[Música]
[Aplausos]
ah
[Música]
w
[Aplausos]
[Música]
H
T
[Música]
[Aplausos]
H
[Música]
[Aplausos]
H
[Música]
Qué pasa mi gente escuchamos un poquito
de musiquita y comenzamos vale Oye ya
estamos directo
[Música]
eh
tut
[Música]
pam pam pam pam
pam pam pam pam pam pam
[Música]
y
una más Y empezamos vale que estoy
terminando de preparar que vamos a tener
directito entretenido vale
brendy Cómo estás
[Música]
guapísima to look for another
door
s To The Mystery of the
night I know There is an Easy
way It is my Choice
anyway Don't Let Me was my Time in fe
thinking
Anymore not to be watch me I never Will
Upon
you I can
go
Myself from
me for and looking for
the the
fre
[Música]
nobody t me to
H Happy Life
Dream for a
fortune I feel That My wish Will come
true
never thought I Had to
that you my treasure tell me what i'm
really look
for
fcy came to my mind it le me to
somewhere Far
away distant
Place distant
time
[Música]
for anding for
the there's a lot of things to do Come
on to G It's Time to play the
game me
what
for
I'll Myself I Know
[Música]
i
for there to see Come
[Música]
on tell me
what I'll keep it
forever Dreams are Always around me
it comes to my really Clear to
[Música]
me for
an
[Aplausos]
[Música]
for Paradise I'll Keep
forever
for
[Música]
Oh algo toque algo toque ahí a
ver tío es que me pasa una cosa Buenas
noches qué tal estáis familia Buenas
noches perdonadme A ver es que me pasa
una cosilla con el Chrome Bueno me pasa
con todos los navegadores desde hace
unos días No sé el Por qué algunos
tweets algunos clips de vídeos de
Twitter se me quedan así y no me cargan
no sé el Por qué no todos eh
algunos debe ser algún formato en
concreto vale No sé cuál Pero hay
algunos clip de Twitter que me ha hecho
tío y me interesa para ver clip y no
puedo
tío interesa para Ver click y no me
deja Y esto es algo que he tocado de la
configuración pero no sé el
qué no sé el qué tío no no avise por
WhatsApp pero bueno no pasa nada tío No
pasa nada no pasa nada que venga quien
este y no pasa nada no pasa nada voy a
estar un rato voy a estar un rato estoy
un poco tranquilito y relajadito porque
hoy
Bueno fui a darme un masaje estoy de
relax vale fui a darme un masaje estoy
de relaj y mañana Estoy de vacaciones
eh mañana Estoy de vacaciones mañana me
voy con Lorena por ahí hace un plan
romántico sin
niños mañana desaparezco hay contenido
eh Hay contenido no os preocupéis para
el domingo evidentemente a lo mejor no
claro para el domingo no qué es lo que
justo la cuenta del extra pasa eso no no
no no pero no me pasa con algunas
cuentas O sea no con no con algunas
cuentas sino con algunos tweet de
vídeos no sé si es el formato es culpa
de Twitter A mí también me pasa a ver
aquí la solución es [__] el
clip y descargarlo rápidamente a ver es
un poco rollo es un poco rollo pero
bueno lo haremos así hasta que alguien
me dé una solución pero es que a mí me
vienen muy bien los clips de Twitter
porque está bien el audio a mí me vienen
muy bien los click de Twitter porque de
ahí eh me saco mucho muchas veces a los
noticieros
tío de los clips de Twitter de clip de
vídeo del tío Sur te robo tío Sur alguna
vez no es broma bueno s no es broma no
es broma no es broma alguna vez le robo
el tío Sur Claro Por qué no seguro que
él también me roba a mí Oye vamos a ver
Esto del Dallas si lo pongo así está muy
grande si lo pongo así estoy muy guapo d
review saca a la luz pruebas bastante
turbias de W que invitó a una menor de
edad a un Stream dónde terminaron
pasando cosas y los banearon solo 3 días
what
Cómo Recién vengo de Ver el vídeo del
principal y vienes a mencionar mensajes
un beso ese Pues el canal principal qué
que me estabais echando la bronca habéis
visto como el canal principal hay que
dejarlo para temas bastante serio nos
estamos marcando una serie de jeffre
epstein y y todavía nos quedan eh
todavía nos quedan unos cuantos de
vídeos eh el de hoy no se ha subido
todavía
no el de hoy todavía no no me dijo inz
que estaba super liado porque le estaba
haciendo una movida bastante guapa no no
el de hoy no está todavía subido Pero
bueno
eh en cualquier momento mientras que
estamos en directo me imagino que lo
subirá Ya llevo todo el día con él eh
Porque se lo está ocurr que te caga Y es
que el canal principal yo lo veo para
eso tío me estáis contando que esto es
en serio sí que sigo haciendo vídeos
editados y currados de youtuber también
pero los dejo aquí eh en la salsería los
dejo aquí el otro día subí un vídeo de
ccu que fue una maravilla eh el otro día
cómo estamos últimamente este estamos
trabajando pero
vamos este estamos currando Ah qué hace
hijo de la gran [__] Sony Javier canijo
Mira tú pones Javier canijo p Y todavía
te sale si tú pones Ja canijo encuentras
el canal lo único que me falta es que me
lo
dijo los noticieros ponerle una lista de
reproducción Así que ordenaré la
la página principal de mi canal y pondré
noticieros vídeos y tal para que
lleguéis aquí y digáis venga noticiero
Pin Pin Pin eh extracto Pin Pin Pin y
encontréis lo que queréis para que lo
tengáis ahí bien a mano vale Pero el
vídeo vamos llevamos dos vídeos editados
aquí Este me parece un vídeo
espectacular me parece un vídeo
imperdible no sé por qué no tiene
500,000 visitas porque es guapísimo os
lo spame por aquí por si hay alguien que
no lo haya visto vale otra chica la
historia que kocu no te cuenta vale Y
luego está el tema este Ay que lo tapo
yo pero está aquí arriba lo veis no te
han contado la verdad windy contra Ari
Gameplay y el camas 50.000 visitas tiene
ya el vídeo 50.000 visitas
tranquilamente los noticieros van
funcionando bien no a ver el de hoy ya
tiene
35 el anterior
32 33 bueno va arrancando en el
principal Tenían un poquito más Pero
bueno van arrancando van
arrancando está bien está bien el título
es real Valeria mírate el vídeo porque
el título es real el título es real
mírate el vídeo que el vídeo es
impresionante y me
huele algún motivo s y esto no
es esto no es casa aquí este ah porque
tengo una cosa que ver de este sí Este
es el que íbamos a ver Tengo una cosa
que ver del denuncias escúchame
e y me huele y me huele según el titular
que acabo de leer aquí me huele a que
habrá vídeo de wescol eh pronto eh Tengo
varias cosas que comentaros de wc y y no
creo que pasen desapercibidas eh No creo
que pasen desapercibida eh este mes
nadie te puede decir que no agarraste la
pala totalmente ese totalmente Ahí vamos
a saco por eso mañana me voy a tomar el
día de relaj eh Ya Hoy medio medio Hoy
medio medio que me lo
tomé me fui a la estética a hacerme la
cejita a hacerme un masajito
eh relajadito Estuve por ahí me he
puesto de pizza hasta el culo en el
huracanes
y y aquí he venido un rato porque os
echaba de menos pero
mañana mañana sí que me voy a tomar un
día de la hosa Javi Juanico banana te
escribió en el chat pero botrix lo borró
ahí Por qué botrix este hijo de [__]
este Bot Por qué [__] borra la gente al
Juanico a Juanico lo respetas eh que
tenéis que ver y es la producción de
contenido sugerente de una menor en uno
de sus streams Por lo cual al parecer él
fue baneado anteriormente dej leeros el
testimonio y las pruebas que aporta Al
respecto porque creo que hay pruebas de
sobras sino para hacer una acción
Juanico me escribes al WhatsApp Si
quieres churri penal contra este tipo
mínimo para que Twitch se ha dedicado a
banear canales por mucho menos se
plantee qué [__] está haciendo con su
vida que no banea el canal de este tipo
que se dedicaba a producir esta clase de
contenidos con menores de edad luego nos
sorprende sus amistades con el coscu y
otros delincuentes empezamos por el
principio porque hay per lo lo de wcol
es para voy ser un vídeo de de
wcol voy a hacer un vídeo de wcol Bueno
no sé si esta semana
eh No Dafne no me echaré de menos porque
hay contenido de hecho para esta
noche para esta noche ha un vídeo en el
canal principal que es increíble hacerme
caso
y no creo que me dé tiempo esta noche no
voy a grabar el otro que tengo ya
preparado lo grabaré Ya el domingo y el
lunes tengo una entrevista en el canal
principal que no sé si la voy a hacer en
directo la voy a grabar para editar
tengo esa duda vale Pero tengo una
entrevista con f New os acordáis de F
experto Michael Jackson que conseguimos
que que fuera al podcast de Jordi os
acordáis de un crack muchas pruebas al
respecto Comencemos mucho ojo porque
todo esto hay conversaciones que
aportaba la chica y de todo y dice así
fue una situación de un solo Stream el
cual fue un chupistream para quien no
sepa esta basura de los chupi streams
son básicamente unas repulsivas acciones
donde la peña lo que hace es dedicarse a
charlar en Stream mientras se envenena
su cuerpo con alcohol ver constantemente
a gente famosa haciendo estos
chupistream tomando alcohol y haciéndolo
ver como si fuera algo divertido 300
Kelvin salseria 500k oliveira y 200
Kelvin telesalseo igual a un millón 200
eh un beso tesa guapísima mía cómo estás
Gracias por ese pedazo de Super chat A
ver bueno a ver te iba a decir aspiras a
mucho pero realmente hombre a telesalseo
telesalseo sí que me está costando un
poquito más ahora no va mal Creo que
llevamos 3 millones y medio este mes no
va mal pero no se me termina de
enganchar el tema de telesalseo fuerte
como estaba por ejemplo con el tema
Daniel Sancho con el tema Sancho me lo
llevé yo pero verdad que Javi oliveira
está menos de 20.000 de los 500000 y que
este está a menos de 8 a menos de 8000
para los 300000 Así que es muy probable
dependiendo de los temas y del salcio
que haya que en este lleguemos a los 300
300 Kelvin
claro tomar alcohol son cosas más
patéticas que puedes a ver tomar alcohol
que tú te tomes una que tú tomes alcohol
en una reunión con coleguillas pues no
está mal no pasa nada siendo mayor de
edad eh No pasa nada o sea Yo no bebo
mucho la verdad solamente en ocasiones
muy puntuales A lo mejor para que beba
cuando era chaval sí que bebía no eh
cuando tenía cuando era chaval me
refiero a la a la edad de la discoteca
no 18 20 22 bebía bebía que me acuerdo
que mi abuela me cogía y mi abuela me
decía Mira el niño Mira el niño cómo va
que como suerte el vaso se cae el hijo
[__]
pero el dio [__] No eso se lo añadido yo
pero
la la verdad es que sí me pegaba una me
pegaba unas fiestas que te caga y además
luego empalmado para irme al curro de la
discoteca directamente como iba no no sé
ni cómo no me grapa las manos pero la la
verdad es que claro hacer esto en
directos una cosa es que yo estoy aquí
tomándome una cervecita y bueno me estoy
tomando la cervecita pero claro ya un
chupi Stream es ponerse pedo en
directo tiene varios peligros eso
realmente eh realmente tiene varios
peligros a mí no me importaría hacerlo
realmente con gente con la que tea
confianza Oye imagínate seeria aquí una
noche estamos tomando una copa yo que sé
pero claro sí que es verdad eh
sinceramente tiene un par de peligros
uno que tú no piensas Igual cuando estás
borracho eh a cuando no lo estás
Entonces si si te pones muy contentillo
eres como más sincero de la cuenta y la
puedes liar no y otro otra cosa es que
hombre que lo vean chavales y que se
piensen que Oh qué Guay no hay que
emborracharse entonces sí no se debería
ha ser en verdad sevita bienvenido
Muchísimas gracias guapo guapísimo
Muchísimas gracias estamos a punto de
llegar a 1900 miembros recordaros a
todos que solamente vale 90 céntimos
pero una vez al año no lo veo malo yo
vebo en ocasiones especiales si os soy
muy sincero no no no es una cosa que me
encante pero sí que es verdad que cuando
me lío me lío Pin Pin Pin eh Me pongo
allí sabes a disfrutar y a volverme loco
Yo que sé en tu vida me da un asco de
verdad irremediable recordemos además
que en este chupistream esta chica tenía
17 años lo cual hace el caso todavía más
grave y prueba otra vez más mi punto que
incluso una chica de 17 años es capaz de
pasarse por un chupistream para ver si
gana algo de famita del payaso del
wescol Y por supuesto el wescol ningún
problema que venga una tipa menor a
tomar alcohol Pero esto no es lo único
porque si fuera esto lo único pero no no
lo es y dice en el que se hacían
preguntas fuera de lugar se me pidió que
mostrara la ropa y que bailara frente a
la cámara a lo cual Lo último me negué y
me fui del Stream esto en Colombia no sé
cómo se representaría en cuestión de
delitos pero sé que en Estados Unidos se
conoce como intent to produce Child eem
eem no por es básicamente estar
solicitando a una persona menor de edad
que realice esta clase de acciones y
dice siendo el caso después de que se
terminó él mismo con dos mujeres mayores
de 18 desnu eem eem dándose y dos
hombres uno wescol to eem eem ándose
mientras comillas bailaban y las vian
las chicas bailar en pleno Stream esto
generó el baneo de las cuentas de todo
pero fue temporal en su momento recuerda
el directo donde se te olvidó devolver
una copa [__] madre mía eso eh Ay
madre mía Pero ese cli lo vamos a ver en
un momento eh claro es que si yo hiciera
chupi Stream serían los mejores chupi
Stream del mundo
porque soy el youtuber más divertido y
carismático del planeta
no Josefina casi me atraganto para
saludarte Josefina cómo está
hija cómo cómo est por aquí
Josefina A ver quiero encontrarlo Porque
creo que lo tengo en mi cuenta de
Facebook que no sé por qué me está
cargando tan
lento quiero encontrarlo Mira mi t está
regalando 10 miembros un beso tesa
Muchas gracias dle un aplauso a todo el
mundo a tesa que ha tenido que regalar
los miembros porque ustedes no lo
regaláis ha tenido que regalarlo para
que lleguemos Bueno pues ya estamos a
menos de 100 para llegar a 2000 de nuevo
a mí me daría vergüenza que no
llegásemos
eh Ay pero me carga muy lento la página
de Facebook y os Quiero poner vídeo
tío Ah qué le pasa
tío abrimos la lata dice
tesa vamos a ver tío hay alguna manera
de Buscar el vídeo más viejo
es que no tiene como youtuber que tú
digas Buscar por más
antiguo es que no hay la manera de ir a
ver si me meto la
bibl si me meto a y ordeno por más
antiguo no sale No
mira
Sí sí sí creo que vamos a tener
no no existe ya
el será que no existe ya ese vídeo y no
lo
tengo será que no lo tengo
tío rxo Muchas gracias por regalar un
miembro a lo mejor no lo tengo tío el
vídeo
tío
a lo mejor no lo tengo eh el vídeo Oh
qué pena y dónde puede está eso tío
dónde podríamos encontrar eso
tío dónde podríamos encontrar eso
tú gre
Willy Qué pasa tío que estás loquísimo y
Salt
solo
Ah solo por TR días verad que ha hecho
un baneo solo por tres días y he hecho
varios permanentes por mucho menos es
que me da un asco y de verdad me vomito
las pruebas que tengo son las que te
mandé ahora se las muestro con se me
pidió que mostrara la ropa hablo de que
di una vuelta para mostrar qué tenía
puesto toda la información fue d de baja
porque cuatro streamers de cinco que
estaban fueron baneados obviamente la
que no fue baneada fui yo y luego de
expresar mi asco sobre el tema fui
acosada por los seguidores de wescol
Pero esto me parece totalmente repulsivo
que este tipejo tenga seguidores tal que
é porque decían que había hecho historia
en ese Stream con un pico de 1500 de
verdad O sea por alguna razón wescol se
las Ha apañado para ser un hutier colero
él y toda la gente que le sigue son
explícitamente igual de enfermos que él
es mu tenía sentido lo que decía porque
tendría que agradecer que me invitaran
West dijo en su Stream cuando habló del
tema que iban a esperar que yo me fuera
del Stream para empezar con los des ejem
ejem nudos siendo que yo había sido la
que se había negado a bailar toda esta
situación fue cuando yo tenía 17 años sí
la mujer posteriormente expresa su miedo
diciendo sinceramente es el mio lo que
puede llegar a hacer Tiene mucho alcance
y dinero de por medio en Latinoamérica
es indicación directa de no meterse
Fernando un beso guapísimo Muchas
gracias por esos cinco pedazos de
miembros un aplauso todo mi chat para
Fernando vale eh tío
mm es que wcol es demasiado eh es que
wescol es mucha tela tío pero si es que
es el perfil de wescol es la condición
de él eh Ya Estuvimos viendo
como el tío lo meten en la Kill y lo
primero que hace es meter a un jugador
de fútbol que ya no juega en primera
división porque lo echaron de los
equipos por porque tenía una condena por
violencia de de género y wcol dice que a
él le cae bien el tipo y que que a él le
cae bien el tipo que que que sí que es
verdad que la han condenado pero que eso
él no se lo
cree en contra de esa gente la edad de
esta chica era pública el tipo no puede
decir que no la sabía en todos lados
tenía la misma descripción diciendo
Argentina con 17 años lo pone claramente
y acto seguido mostró las conversaciones
que mantuvo con wescol en esta misma
época menú ra que le hace W estiercol a
ella para que no lo sepa un ra
básicamente es que cuando vas a terminar
un Stream haces que todo el mundo que
está viendo en ese Stream vaya
tiene hasta conversaciones con ella
Ofelia un beso un beso Ofelia ha
regalado 10 pedazos de miembros Eh
quiero ese aplauso por parte del chat
cuando terminemos el directo actualizo
los miembros vale que no se actualizan
solos automáticamente nosotros lo
actualizamos ahora a mano cuando
terminemos a ver si Hemos llegado a los
vale habéis visto el vídeo entero
ustedes del
Dallas habéis visto usted el vídeo del
Dallas
entero pero es que no se trata ya de
grosero porque grosero incluso Mira
grosero puedo ser yo en muchas ocasiones
que se me va la lengua y que hable con
un vocabulario feo lo de wescol es otra
cosa tío lo de wescol es una
mentalidad en el yo Lo
descubrí a ver si que es verdad que se
le veía y tal no la manera de ser pero
yo Lo
descubrí
realmente en el debate con
Dallas en el debate con Dallas ahí dices
tú si lo vi todo vale tengo una duda
chicos para no poner el vídeo entero y
que vayáis a verlo al Canal del
[Música]
Dallas sabe cuando la mete la en el
directo también sabe que tiene 17
años porque que tiene 17 lo la ponía en
todas sus vios y demás
[Música]
no Hoy por ser viernes Se estáis
portando muy bien eh Gracias chavales
Muchas gracias María un beso guapa
muchas gracias por esas cinco
subs
tiago vacilándome
50 miembros gracias tiago gracias
guapo seguramente lo
sabe O sea no es como que la suba y la
conozca por primera vez en el Stream y a
lo mejor ahí dices Bueno pues no sabes
la edad sino que ya ha chateado con ella
no O sea lo sabe es viernes el cuerpo lo
sabe también es viernes el cuerpo el
cuerpito lo sabe p pum
toma madre mía qué asco tío pues menudo
asco tú pues menudo asco haré un vídeo
eh haré un vídeo buenardo de esos el
otro día me dijo
Ay bueno no lo voy a decir por si acaso
vamos a una tontería Pero bueno por si
acaso suposiciones
Javi suposiciones pero claro no tú sabes
no s lo sabes no
Tú ya sabes cómo
va mientras que suenan los miembros como
son 50 miembros para que no quede el
extracto todo lleno de sonidos de
miembro voy
a hoy llegamos a los 2000 miembros Ojalá
ojalá
leonia os acordáis del chico que me
ponía miembros en la cara que me hacía
montaje con
que decía él que eso no vulnera el honor
de nadie Claro que vamos madre mía si me
han denunciado a mí por decir O
sea tienes el [__] muy viejo para
gipe si se me ocurre a mí hacer los
montajes que hecho este
hombre ja Por qué a lo sigue la gente
Pues porque son gente que piensan como
él y que tienen esa y que lo ven bien
eso
sabes
son 100 miembros Pero no entiendo lo de
los 100 miembros A qué se referí a ver
llevamos llevamos llevamos
llevamos A ver Mira
reales sin actualizarlo de hoy
hay
1874 miembros lo que pone la barra más o
menos vale
e y le tendríamos que sumar lo de
hoy Que de
momento
Que de
momento Javi di tu nombre al revés no no
me fío de momento van 80 miembros nuevos
en este
directo que eso el chico
este el chico este tú que me mandaron
ayer un
directo
voy a silenciar esto
tío voy a silenciar esto un momento
mientras que están los 50 miembros
porque si no no nos
enteramos un momento porfa que lo
silencie mientras que suena porque si no
no nos vamos a enterar De
nada avisadme cuando
acabe si no es que no si no es que no me
entero lo que estoy hablando
79 miembros me sale que tenemos hoy en
este directo
queca Cállate un poquito amigo a
ver me mandaron ayer un directo tío que
hizo este
hombre no sé si lo habrá dejado
subido
[Música]
calculamos calculamos que lo iba a
borrar por lo que se lo descargaron
certificaron porque dijo algunas cosas
que he metido la
gamba
pero yo yo personalmente no no para tema
de demanda mía ni nada legal vale yo
para tema legal tendría que revisar el
canal y y hacer unas cosas vale
[Música]
e para los 100000 en Twitter me faltan
Pues creo que son 150 o cosa así vale
150 seguidores o cosa así revisarlo
revisarlo revisarlo que me estáis
siguiendo en Twitter vale que me guardé
yo personalmente a ver claro qué es lo
que pasa
eh La Movida es
que bueno tampoco hay mucho más que
hablar de esto simplemente pues delo lo
demandó a él y a Turbo plan él Ya por
fin tiene la demanda Ya por fin lo
reconoce No él decía que no que era una
mentira que no le había llegado que era
mentira que no le habría el cartero pero
Bueno finalmente se ve que le habrán
dicho recógela porque no sé qué es lo
que puede pasar Realmente si tú no
recoges la
demanda yo no sé Yo no sé cómo me enteré
yo que tenía yo una una de las que me
pusieron a mí porque claro no se sabe es
que de mí no se sabe ni En qué ciudad
vivo vale Aunque creáis que sí no se
sabe
y y yo me he personado siempre Mira si
me han demandado me hago cargo y fuera
sabes
e pero claro No sé yo que es lo que
pasaría Realmente si tú no abres al
cartero y y no son capaces de
entregártela no sé si se te declara en
Rebeldía y se hace el juicio te condenan
no sé la verdad no tengo ni [__] idea eh
de eso eh
eh Pero se ve que alguien pues le ha
recomendado que vaya la reco Claro Mira
yo ayer estuve viendo el directo y claro
yo entiendo su situación es la primera
vez
nerviosismo a mí cuando me pasó la
primera Javier canino hijo de [__] me ha
robado el nombre ya han terminado los 50
miembros A ver pues lo que no est subido
creo que sí está subido Pero bueno si no
está público tiene que ser porque
eliminé vídeos que
tenían restrinción de eh A ver yo si
borro vídeos es por copy o por
restrinción deedad yo siempre borro
vídeos
eh si me salta una restrinción de edad
automáticamente lo lo elimino
porque no me acuerdo una vez hablando si
fue con el fíjate tú con el Doki en su
día o con el tal que descubrimos que el
canal como que te lo castigaban si
tenías una restrinción de edad porque
claro el Bueno un rollo patatero que no
os voy a contar yo siempre eh que tenga
restrinción de D tal de copyright el
vídeo lo elimino Si no es muy antiguo lo
resubo vale pero si no viene a cuento
Pues a lo mejor no no e se ha terminado
de los 50 miembros no bueno os lo cuento
Igualmente vale que yo entiendo
que que yo entiendo el nervio que yo
entiendo
[Música]
el que está descompuesto Y tal Pero es
que vamos a ver es que Qué ganas de
meterte en un lío y este chico todavía
es que no se todavía no se entera
e bueno no se entera No todavía no no se
ha parado a pensar o no es consciente de
las cosas que él ha dicho y y ha hecho
de
otros Yo es que por ejemplo él no para
de repetir porque Javi Porque Javi me
dijo porque Javi Javi no te ha dicho
nada y si he hablado aquí de alguna
noticia en la que salga un clito como
esto de la demanda no pasa nada o sea yo
puedo hablar igual que él puede hablar
de mí el problema es Qué cosas he dicho
yo y qué cosas has dicho tú y tú conmigo
lo arreglaste tiene 40
años tiene 40 años la pero que él
conmigo yo no me acuerdo si fue hace un
año y medio no me acuerdo Cuándo fue s
que alne me dio y nosotros quedamos en
cada uno por su lado y tal que yo sé que
él me iba a criticar y que iba a usar mi
contenido porque al final él tiene esa
audiencia y él tiene que hacer contenido
mío y de
y yo lo asumo asumo quién soy y yo no le
meto estay a nadie que cojan el
contenido mío que o sea yo nunca voy a
censurar a nadie que hable de mí por
Dios con lo que yo me dedico pero hombre
yo se lo he dicho a este chico muchas
veces haces cosas que no son y dices
cosas que no son Entonces ahora ha caído
lo de delox que sí que es verdad la
demanda de delox yo no sé si el sa para
a
pensar yo lo que sí sé es que no es el
único procedimiento y esto no es un
farol Esto no es una noticia para ni
para ni para burlarme ni nada porque
otra cosa que él claro el miedo que él
tenía no no se lo digas a Javi porfa
vamos a llevarlo en privado es porque se
cree que nosotros nos vamos a burlar y
es como que te pongan una demanda no es
motivo de
burla que te pongan una demanda no es
motivo de burla y además él durante el
directo de anoche
repetía una y otra vez me van a
ridiculizar no sé qué me van a no
piensas eso y te lo dije la otra vez
cuando estuve aquí que estaba aquí delox
piensas eso porque es lo que ustedes
hacéis Iván yo no voy a decir todavía
nada hasta que esté todo pero no es la
primera bueno la primera Sí es que no es
la única Perdón pero es que Es evidente
pero es que Es evidente si es que al
final al delos es al que menos la ha
hecho y le ha dicho si es que al delos
es al que menos le ha
dicho
vale Pero bueno estamos hablando de esta
en concreto vale que él dice que
eh No que lo vamos a ridiculizar y por
eso el el el miedo a que yo lo supiera y
quería llevarlo por lo privado o sea
vamos a ver tú tienes vídeo donde dices
que vas a estar riéndote de cada demanda
que me pongan a mí de cada sentencia que
me ponen a mí Mira chico yo lo he dicho
ya muchas veces y tú te reías y ahora
dices lo mismo que yo que tú has dicho
lo que hayas tenido que decir de quien
tengas que decirlo y que si tienes que
asumir alguna consecuencia lo asumes
Pues yo te digo lo mismo si a mí alguien
considera que me tiene que demandar que
me demande Y si la justicia considera
que me tiene que condenar y tengo que
pagar algo pues se pagará y ya está o
sea todo tiene una historia todo tiene
un porqu todo tiene un momento todo
viene por algo vale no quiere decir ni
que esté bien ni que esté mal
simplemente pues las cosas vienen como
vienen y y y hay episodios en la vida en
las que tú te peleas con la gente y de
repente Pues a lo mejor tiene tal la
diferencia que yo veo es que en los
casos míos son diferentes que el suyo
porque Claro en los casos míos este
último juicio por ejemplo que he tenido
que todavía no tengo la sentencia ves eh
además queda acreditados en el juicio
que son gente que me han hecho muchas
cosas que luego ya veremos si yo le he
dicho algo que a lo mejor me he pasado o
no eso ya lo veremos eso se tiene que
valorar aquí y luego cuando se recurra
porque yo estoy seguro que yo si no lo
recurro yo o sea si yo pierdo Lo voy a
recurrir Y si ell pierde lo van a
recurrir a inqueto que porque aparte yo
tengo una cosa segurísima segurísima
segurísima sobre Twitter y lo tengo tan
seguro tan seguro que lo voy a llevar
hasta el final pero hasta el final
porque lo puedo asegurar vale Pero bueno
eso es otro tema que el día que salga la
sentencia yo explicaré y os contaré y os
enseñaré Mira Pin Pin Pin pasó esto y
pasó lo otro vale ellos contarán otras
cosas Pero bueno ellos son los de que
marlo se llama algo no es no es marlo
pero bueno eso es otra historia vale
pero la movida Es que a mí Una cosa es
que a ti te hagan algo
fuerte vale una cosa es que a mí a mí me
hicieron cosas muy fuertes metiendo a mi
mujer intentando hacerle daño a mi mujer
estando mi mujer de 7 meses a ti el
delos no te ha hecho nada pero ni el
delos te ha hecho nada ni yo te he hecho
nada desde que nos hemos desde que
acordamos los dos cada uno por su lado
yo no te he hecho nada yo no te que si
sales aquí en un vídeo Claro Eres un
youtuber Pero yo no te hecho a ti nada
tío yo desde que dijimos que alas está
de testigo y las conversaciones que
tenemos por discord están de testigo y
las conversaciones que tiene ella en su
WhatsApp están de testigo desde que
dijimos cada uno por su lado aquí que
nos estamos calentando mucho cada uno
por su lado pero es que tú no has parado
tú has seguido y tú tienes la intención
de que me cierren el canal de que pierda
cada Euro de mi cuenta del banco y de y
de hundirme la vida o sea lo tengo un
montón de cosas tuyas que has dicho
Durante este año y medio dos años que yo
a ti no te he hecho nada pero es que
dasas no te ha hecho nada Es que dasas
no te ha mencionado ni una vez ni una
entonces Claro que tú quieras comparar
tus demandas con mis demandas claro No a
ti tú cuando me las ponían a mí tú te
reías y tú hacías vídeos diciendo voy a
estar aquí para reírme de cada demanda
que te pongan ojalá te cierren el canal
con las condenas
e
qué más de Ah pero la tengo toda ahí en
una carpeta que cuando llegue el momento
lo veremos pero es que chico tú cómo vas
a comparar que a ti te hagan algo o a tu
familia le hagan algo y tú respondan y
luego el juez diga Bueno pues aquí te
has pasado paga
Bueno a a lo que tú haces que es que a
ti dasas no te ha hecho ni un vídeo ni
un tweet ha hecho nunca en la
vida ni un tweet ha hecho en la vida Tú
no te acuerdas de las cosas que has
dicho de Dallas
tú no te acuerdas Y te crees que no yo
no sé es que igual que te creías del del
los que no lo habías insultado te crees
que no pero es que la has insultado
muchísimo le has imputado unos cuantos
de
delitos es que no es consciente vale
Román un beso qué es lo que me has
dicho voy a estar aquí para darte la
última chocada para que te vayas de
internet Eso dijo que me iba a dar la
última chocada para que me vaya de
internet Pues nada Muy bien Mándame
dónde lo dijo porfa mándame dónde es que
son cosas
que un beso Marcos guapísimo Y es
que que yo tengo las pruebas de que yo
quedé con él en que cada uno por su lado
ya no hay un ánimo de defenderte no hay
un ánimo de responder no es un calentón
no es Pues mira este tío me hizo un
vídeo y yo le respondí no tú sigu 2s
años después con Javi oliveira
insultando pero es que de Dallas llevas
no sé cuántos años y Dallas yas y d ti
no te ha hecho ni un tweet ni un tweet
Dallas tiene problema con gente que a ti
te está manejando de
tter y para tú ganar qué 200000
visitarme Me preguntó qué hará ahora que
le caigan todas las denuncias y le pida
ayuda a las que ya sabemos y no se la
den XD lo que haran ellas sera carpetazo
y a siguiente marioneta ya ya pero es
que ell tampoco tien la culpa de lo que
haga él él es una persona la culpa suya
tiene 40 tacos
eh tiene 40 tacos
eh dice Nacho demasiada compasión tiene
no no no no es compasión es que no he
tenido tiempo pero que ya te lo voy
adelantando que no es la primera demanda
que tiene el este chico que hay otra ya
que va en
camino pero que ya te lo digo yo que que
que vamos que creo que es de lógica no
pero creo que es de lógica
no vale Y claro él se piensa que lo
queremos ridiculizar no vamos a ver yo
hago aquí mi trabajo que es dar noticias
y si yo me entero de una noticia pum la
suelto igual que él ha dicho que toda la
mía lo va haer muy bien perfecto tú
sobre mí puedes hacerlo todo lo que
quieras no creo que haga falta que tú lo
lo hagas porque ya la otra gente también
se encarga pero bueno claro él se cree
que que te pongan una demanda
ridiculizar a ver ridiculizar no eso es
lo que tú te piensas porque es lo que
como tú lo ves y como ustedes la habéis
tenido y luego yo por ejemplo la el
juicio de nauter con Win michu para mí
ahí el que hizo ridículo no fue no fue
nauter y nauter era el demandado pero
para mí el que hizo el ridículo no fue
no fue nauter yo estuve de parte de
nauter o sea o sea yo creo que el punto
las demandas esto con el contenido que
nos manejamos yo lo he dicho muchas
veces estamos aquí hablando de la gente
pues va a haber gente que te va a
demandar porque se va a sentir ofendido
porque tengáis sabes conflicto no lo
hace mucha gente no lo hace todo el
mundo pero lo hace y te vuelvo a repetir
láser que que tú hablas de las demandas
Solamente que te interesan y que y que a
ti aparte es que es una prueba que te lo
dic lo que tienes que decir porque hay
varios procedimientos judiciales en los
que tú has tuiteado antes que los
protagonistas sobre esos procedimientos
o sea es que l se ha enterado de cosas
judiciales de esta gente antes que
yo o sea esto quiere decir que la
información es de de primera mano pero
es que no te dicen todos los
procedimientos es que los no te están
diciendo todos es que hay otros
procedimientos que no salen bien y no te
lo
dicen y quedas mal después pero bueno
Esto es una demanda vale que es lo que
te digo o sea él cree que qué tal Y aquí
he cogido una serie de Clip para que nos
va a servir en el futuro muy bien vale
que yo ayer cuando los veía era vamos
madre mía esto qué Por
ejemplo el abogado te insultó a mí y a
tur buen llama turbio y a m me llama
chum bueno chum Supongo no Supongo que
es lo normal no supo es normal Quién no
quería un abogado así pero es que tú has
aplaudido al David Bravo que el David
Bravo se pone a pelearse con el Dallas
en Twitter Vale pero no a pelearse con
el Dallas es que se pone a decir muchas
cositas que si el de la gorrita para
atrás mira y luego se va a la prensa el
David Bravo se va a la prensa para para
que la aplaudan a mismo el hilo de David
Bravo explicando la sentencia solutoria
de D review o sea el David Bravo cuando
le preguntan por el caso de algo te dice
Ah no no no no ese caso no lo he llevado
yo ese caso no es mío pero del caso que
gana Dallas en el que sale
absuelto David Bravo no solamente está
un hilo explicando la sentencia de un
caso que no tiene nada que ver con
él sino que además va a la prensa a
público fíate tú
público madre mía público pune si no me
equivoco trabaja el de faca si no me
equivoco
vale un montón de titulares en prensa
del hilo del David Bravo que es como por
qué no explicas las de tu cliente las de
tus clientes no Por qué no ha hilos y lo
explica
vale la gente le está haciendo la ola a
David bravo por este ingenioso
comentario a Dallas O sea a ver aquí le
entra en la cabeza que un medio de
comunicación no te saque algunos
procedimientos judiciales que son más
potentes y te saque la gente está
haciendo la ola a David bravo por este
ingenioso comentario a d las review vale
Y tú [__] qu es lo que ha escrito que ha
salido en prensa Dallas que tu libro sea
bestseller no es un dato que sirva para
analizar tu nivel como escritor sino el
de este país como lector de hecho creo
que esto no es ni original creo que esto
se lo dijo alguien antes a Belén Esteban
pero fíjate tú un exdiputado de podemo
El juf p vale un exdiputado de podemos
triunfa en Twitter con sus respuestas a
un youtuber hombre por favor a ver a ver
tío a ver pero qué es lo que te digo O
sea qué es lo que te digo que al final
el abogado puede hacer lo que quiera eso
no eso no O sea que el Pablo Franco se
está metiendo
contigo pues yo que sé pues demándalo si
tú te ves con la capacidad demándalo y Y
eso Tú pelea con él pero aquí tu
problema en esta demanda qué es delox lo
que te esté diciendo el abogado te las
españas tú con el abogado
vale por ejemplo ahora uno de los puntos
principales que quieren hacer contra mi
crítica bueno para criticarme es que
estoy demandado no O sea que que me
pueden demandar todos que soy muy malo
tal tal tal Aunque me pongan 15 demandas
da igual
claro hombre sin miedo al éxito Qué pasa
midón me pillas desvelado si quieres me
sumo al directo 5 o 10 minutos hombre es
tu casa Por supuesto que subes termino
esto y subes vale Pero tú no vayas a
hablar de esto ya más eh pero termino
esto y subes un minuto que solamente
quiero poner un vídeo Es que esto es lo
que hacen ellos está demandado Está
bueno Y por qué estás demandado a mí
cuando me han demandado no a mí me han
demandado por unos insultos a mí me han
demandado buscando en no sé cuántos
directos como decía su abogado no un
pesillo en el océano este el otro el
otro Bueno y ahora se verán si las
expresiones pues son graves o no son
graves o se paga o no se paga bueno Vale
Pero eso no es el debate eso no es el
debate ni ni tú mentiste Aquí ni tú
mentiste allá ni el perro ni el no perro
ni las conversaciones ni no no no no no
no no no no no no
esto lo hacéis ustedes esto lo hacéis
ustedes en tu caso Sí sí es la demanda
entre otras cosas por imputarle aelo
hechos delictivos en tu caso si
pierd claro ahí sí ganaría Pero hay
otros casos los que ustedes utilizáis
las demandas que tú has aplaudido que se
haga no utilizáis las demandas para
decir este es malo eh cuidado que está
demandado tiene no sé cuántas
demandas y hay otro click que no lo lo
tengo en las carpetas pero no lo
cogí hay otro clip en el que él
dice Y bueno ya el hecho de que te
demanden es como si la hubieran ganado
Bueno claro exactamente lo que han hecho
esta gente en los medios de comunicación
y tú has
aplaudido Pero bueno aparte no no es que
ya empiezan a decir como estoy demandado
Pues soy malo Todos me podrían demandar
bueno a ver láser te podemos demandar
unos pocos y lo vamos a hacer y lo vamos
a hacer vale pero en el caso este de eso
lo han hecho conmigo Por ejemplo yo me
acuerdo que Luis endera me mandó un
mensaje privado el día que se anunció la
demanda en faca la de la Antonia me
escribe por privado el Luis endera y me
pone Jaja Cómo estás como diciendo Jaja
Ahora qué te como o sea y la gorgona eh
celebrando la la demanda como si fuera
suya y es como a ver lo primero vamos a
ver qué es lo que pasa y lo segundo
Bueno pues el Luis henda me escribió y
dice Y que sepas que te va a llegar una
que mi abogada te ha mandado una demanda
extrajudicial ahí enseñaré la comaci
cuando llegue el día lo enseñaré porque
eso es Perita no que me va a llegar una
y le dije y qué [__] es una demanda
extrajudicial creo Cuál es una yo creo
que las demandas son judiciales no
extrajudiciales pero esto ahora él está
sintiendo y está criticando Precisamente
lo que han hecho con nosotros y lo que
él ha apoyado él ha celebrado mira mira
lo que dice aquí de mí ahí voy a darle
like no esto se tiene que compartir
claro por supuesto ler pone esto al
final del directo al llegó agua de joya
e ojo un remix con esto sería muy bueno
eh con la sentencia mía eh un remix de
esto podría ser epicardo
eh aut Game over de Javi oliveira
leyendo su propia sentencia wow
G es eso eh visitas va a ver te imaginas
si le gana a miare de aquí muy poco
sabremos eso de aquí muy poco sabremos
sabremos eso
Adriana no quiero decir
nada pero lo digo pero de aquí muy poco
sabremos qué va a ocurrir con el caso de
de las que tiene las demandas que tenían
puestas que tenía puestas Javi No él Ajá
de de miare y su madre claro
Ah Y también lo veremos claro lo veremos
todas las veces que haga falta cientos o
miles de veces si hace falta
Ah yo para mí esto es es un premio es un
premio para mí esto
es el disfrute no el disfrute de de la
carrera de YouTube La verdad es como has
pasado te han te han tirado mucha [__]
me han llegado mucha [__] por su culpa
no por este men he comido he comido
mucha [__] he comido muchísimo
muchísimo hate durante años mm
Eh me han no diré que me han difamado
pero por ahí pero por ahí
anda bueno se puso a mandar a sus
seguidores a que comentaran en el en el
vídeo de la sentencia que es como sab y
ahora El tío tiene la cara de decir no
me he comido mucho hate tío tu canal es
hate Vale
entonces Bueno tú te alegras no de todas
las demandas que yo tenga bueno y lo
veremos no todas las demandas que yo
tenga Vale y la tuya por privado la tuya
vamos a llevarla por privado y es que
este chico todavía no es consciente de
en los líos que está metido este chico
todavía no es consciente de los líos que
está metido y por qu no os
puedo contar muchas cosas pero bueno
eh lo digo así de claro eh o sea no es
la
primera pero fíate tú eh o sea ahora te
lo ves delo Ya te mando eso ahora te lo
ves criticando precisamente Claro Mira
Vais a ver ahora Porque además hay una
chica además hay una chica que que lleva
7 meses bueno s tres o cu meses haciendo
vídeos sobre mí de que estoy demandado
de que estoy demandado de que soy muy
malo porque estoy demandado y de repente
esa chica estaba ayer en se ve ahí en el
directo en el chat aplaudiendo a láser y
es como
Ah De repente Vais a ver
como
como en las próximas
semanas van a ir cambiando de opinión y
de repente las demandas ya no van a ser
tan malas ya la gente que esté demandado
ya no va a ser tan malo para ello vale
Voy con delox vuelvo
enseguida
no le digas a Javi
[Risas]
porfa pues hijo
mío cuando sepas la que te han puesto a
ver ti ti ti ti bueno sube mi delos o
qué
ti me da tiempo ir al baño mientras que
sube el delo no os vayáis eh dadle like
al directito no os
vayáis quiero
cuerpo
Ay me he manchado
[Risas]
riéndome Espera que no me escucha la
gente un segundo que voy a silencio las
notificaciones Gracias Dori un beso un
segundo Ah Espérate que tú estás mirando
para acá me tengo que poner yo la cámara
mirando para
acá y cómo lo cómo lo compartía yo aquí
el otro día lo puse Aquí
no un segundo eh un segundito De
nada un segundito De nada y ya se te
sigue escuchando en el directo se te
escucha en el directo se me escucha vale
Sí sí y ahora esto lo ajusto a la
pantalla esto lo ajusto
pantalla cabrón es que siempre me es que
siempre me coges desprevenido Qué pasa
No no no que me ha hecho muchas gracias
porque me está riendo de los comentarios
o sea literalmente preparo la cámara y
eso me conecto y me tiran la caña en el
chat luego de repente me viene otro y me
pone qué diablos pasó en tu última
entrevista iban a hablar de epstein y
terminar hablando de dragones luz
energía y zanahorias y te lo no lo he
visto se me ha salido la bebida de la
boca tú manchado el pantalón a ver yo no
lo he visto el programa que has hecho
sobre el tema este y lo estoy cubriendo
en el principal
pero te digo lo que me han dicho que que
los invitados fueron un poco
terraplanistas me dije hombre a ver es
que son terraplanistas son
terraplanistas y que tienen que ver con
y que tienen que ver con el no porque a
ver eh Enrique de exponiendo la verdad
es un un tipo que me cae muy muy bien eh
sí que es cierto que tiene algunos
pensamientos que obviamente no comparto
pero yo sí que soy una persona que trato
de de a todo el mundo darle un espacio y
luego la otra persona que es Carles tora
es una persona que yo creo que ya es
dentro del grupo de los conspiranoicos
el que va al extremo extremo extremo
entonces claro obviamente a mí me
parecía muy entretenido abordar el tema
de epstein desde un poco pues la la
conspiración no en plan ver un poco ver
qué salía de ahí o sea obviamente la la
la gente que pues que es gente que se
supone que recibe llamadas de un
teléfono rojo que le dan información
confidencial gente que sabe cosas que de
nuevo que puede ser que la mitad de las
cosas se las inventen No lo sé me me
imagino porque dicen cosas surrealistas
pero a mí me fascina es decir yo lo veo
como si fuera sabes el típico programa
que tiene mitad ficción mitad hechos
reales y que dices m Qué raro pero tiene
ese punto ese punto sa el mío de hoy es
conspiración pura o sea Pero bueno pues
clar sobre la muerte de hay muchas
conspiraciones y [__] si tú la pones Y
dices el Por qué piensa la gente eso no
te crea que no te crea que es muy loco o
sea algun a ver hay muchas cosas que
dicen hay muchas cosas que dicen que
tienen sentido hay otras que claramente
yo en lo personal no me lo creo qué pasa
que yo trato de darles un espacio seguro
para que puedan hablar igual que si
viene alguien mañana y me miente en la
cara Yo es que no lo sé O sea si ellos
yo les pido que sean honestos si ellos
ellos creen en lo que dicen yo no voy a
ponerlos enre dicho ni les voy a decir o
sea obviamente hay puntos que digo
hombre esto no tiene ningún tipo de
sentido y les doy un argumento y veo
cómo reaccionan pero no les pido fotos
no les pido evidencias no les pido que
porque al final del día no es un debate
sabes que también yo veo que en los
comentarios yo de verdad que me lo paso
muy bien de hecho es la segunda vez que
viene Enrique al al podcast y ya le
decía hasta comentarios que me hacía
mucha gracia porque hay momentos en los
que se les va completamente o sea eso es
como que se han fumado cuatro porros y
les decía y les decía yo esto ya me
estoy viendo los comentarios de este
porro no sube 2 minutos después dos
puntos está guapo para verlo o qué está
guapo
para un podcast yo te digo que es una
hora y 40 minutos que te lo enchufas y
no paras eso sí que nadie entre ahí
pensando que vas a ver lo que pasó con
epstein al 100% porque no es no son dos
doctores expertos en epstein no son dos
personas con sus ideas que a veces Pues
divagan un poco dicen que Javi No Te
escuchan o algo así voy a intentar igual
a los micros Es que aquí siempre tengo
problemas con con el audio en esta pero
no sé el Por qué la verdad Pero bueno
creo que más o menos yo te escucho perf
siempre siempre siempre que llegas no
pero es siempre con este programa que
pues tío lo veré mañana que mañana tengo
el día libre y yo estoy super a tope con
ese tema y te iba a decir el lunes tengo
yo una charla con un colega que se llama
fake fake news fake news tío que
pronuncio como el culo Perdóname como
fake news pero desordenado entiendo no
no no no no es por es que claro es que
parece que estoy diciendo eso pero no es
fake
fe news de noticia Ah
V lo juro pronuncias cada cosa que ole
pisa queo tío pero
no con el tema este jeffre claro todos
los nombres la la la la novia No la
parienta jle Maxwell y claro estoy
hablando tan ahí pi pi y no puedo hablar
de corrio porque me tengo que parar
pronunciarlo bien una pero bueno a mí me
hace mucha gracia yo creo que a la gente
le gusta Yo preferiría que se llama
Antonio Rodríguez El colega pero bueno a
ver eh qué dicen por aquí a ver delox
sin hate Ese podcast fue demasiado porro
es lo que pretende ser Es decir de nuevo
no me lo tomo a malas mucho menos yo sé
a lo que voy entonces a mí me gusta
ofrecer contenido variado sí que es
cierto que ya os avanzo que para 2024
ahora porque tenía algún que otro
podcast cerrado y tengo palabra y los
voy a terminar grabando porque me
apetece son invitados que me queden bien
pero para lo que viene siendo segundo
tercer y cuarto trimestre 2024 voy a
focalizarme sobre todo en youtubers y
sobre todo si puede ser en en youtubers
que tengan algo que contar a nivel
también de polémicas un poco Ahí te voy
a te voy a dar content Pero porque me lo
estoy pasando muy bien veo que funciona
máss y también me he dado cuenta de que
hay tantos podcast que si intento
abordar demasiados nichos eh Me voy a
comer un [__] entonces tengo que
centrarme en el que realmente se me da
bien Creo que el que se me da mejor es
justamente el de tocar salseos desde el
respeto y creo que ese es uno que se
puede hacer Guay y además tengo nombres
muy gordos que quieren venir y a ver qué
tal te iba a decir que Prim qué te iba a
decir yo que el chaval este fe yo tengo
el lunes una charla con él que todavía
tengo dudas si hacerla en directo o
hacerla grabada y itada no para el canal
principal pero que te puede que tú
tienes ahora donde tienes el plató y eso
a lo mejor te interesa para para ser un
buen programa guapo con él que es un
chaval muy interesante conseguimos yo no
sé si tú seguiste el tema de Michael
Jackson cuando salió el documental en
hbo y tal y Jordi White La [__] por
completo sabes se puso a darle
credibilidad al documental y seo un
directo con f y la gente se conseguimos
que que fuera el podcast de Jordi ha ido
Ya dos o tres veces y es un chaval super
interesante que te puede aclarar muchas
cosas de Michael Jackson que está fuera
que le han acusado toda la
vida a ver yo el problema que estoy
teniendo O sea no me parece mala idea el
problema que tengo ahora mismo es que
justamente he visto que hay un canal que
es el de walc que es el que tiene el
Nicho de las conspiraciones en plan ese
tío tiene el público ideal es como sabes
como cuando yo subo un vídeo de un
youtuber que dice cualquier cosa y pilla
un millón de visitas pues él sube un
conspiranoico y pilla un millón de
visitas entonces obviamente canal es
monotema tío o sea eso claro estoy de
acuerdo Entonces en mi era yo quiero
hacer un podcast de gente que tenga
historias que contar no que si me al
éxito es un poco eso esa gente muchos
dicen se fuman borros digo o no
sabes qué pasa que que el problema está
en que sí que es cierto que hay un
público que quiere Dallas quieren lizi
quieren nimu quieren bueno que rían a ti
no que rían personas del sector más de
este Flow entonces Bueno pues ya les
avanzo que seguramente van a venir
personas de este Flow De hecho yo creo
que tenemos cerquita sí creo que la
tenemos cerquita Esa es la bomba si me
hubieras avisado el otro día que estabas
en Madrid me paro en Madrid cuando si es
que casi cogo cuando yo venía de asua me
hubiera parado si lo llegas sa ver De
todos modos tampoco pienses que yo
cuando bajo a Madrid no tengo mucho
tiempo si quieres venir vente a andorra
cabrón te invito a lo que sea te doy
aquí un hotelito te vienes un hotel
bueno con buenas camas y con buenas con
buenas camas y con buen hotel buen hotel
con buena c cuando vaya compañía te la
buscas tú cuando vaya a Barcelona La
próxima vez que iba ir esta semana y al
final no no voy un beso Mauro que ha
regalado 10 miembros cuando vaya
Quedamos todos y vamos y subo dor
Quedamos todos por allí y quedamos a ver
no está tan cerca no son dos o tres
horas no son 2 y Med sí TR está ch Javi
Javi va a venir Javi va a venir cuando
termine lo suyo no estamos ahí
pendientes de que termines lo tuyo Bueno
me da igual yo voy cuando tú quiera yo
ahora mira os hago spoiler porque como
tampoco son de sal los que vien ahora
puedo decir mira el próximo va a ser
misho que ese Yo creo que es de los más
divertidos que nos ha quedado porque el
hijo de [__] tiene un humor que es es
como el mío peor Y es s super cañero
eh el de misho creo que va a gustar
mucho eh Y luego viene el de ZZ italiano
que también Creo que va a la gente
flipar pues son dos podcast que son los
típicos que la gente que quiera Escuchar
podcast miso sí el de zasa lo pasa que
está ya sasa ha recorrido ya muchos
canales lo que le pasa pero le he hecho
un podcast le he hecho un podcast Como
nadie se lo ha hecho Ah que ya está
hecho
sí los dos están grabados ya Ah Guay Sí
el de micho sí te vi en Twitter a ver yo
es que no tengo mucho que contar yo voy
cuando tú quieras pero que te que te
cuento yo que no sabía ya más que
hablado sabes o sea sería un poco repar
no ya veremos No no te preocupes ya
Sacaremos no te a mí no me preocupa no
yo yo te saco yo te saco preguntas
además molaría ver a un Javi reaccionar
a Javi Porque además yo me la estoy
viendo venir porque eres un tremendo
terrorista que cuando tienes que
reaccionar a cosas que que intervienen
con tu persona dices y se comenta que
esto puede haber sido porque Javi y
Dallas habrían hablado con esa persona y
me hace mucha gracia Javi hablando de
Javi en tercera persona sabes es como
super divertido lamentable ahí sí que
hay repanas eh ahí s que hay ter repanas
y ya me veo a Javi diciendo Oh Javi ha
dicho en el podcast de delox que Javi el
otro Javi y te metes el multiverso de
los javis y parece la película de
Spiderman bueno deo Nunca pasa nada por
donde vamos no ningún directo nuestro
pasa desapercibido vaya la que liamos en
el último eh tío Ay a Vero yo te digo
una Yo quería aclarar dos cosas la
primera
eh Me me ha entristecido un poco o sea
Me he quedado un poco con mal cuerpo de
ver que rubs no se fue del todo contento
desde aquí le mando un saludo sé que
obviamente mis formas Podrían haber sido
mejores también tiene que entender que
ha hecho daño a una persona que le tengo
mucho aprecio y obviamente pues no voy a
ir de Oh Dios mío no pasa nada
bienvenido obviamente también me va el
cachondeo el show business creo que
igual me vine un poco arriba Eh desde
ahí le mando disculpas pero también creo
que él debe de chilear un poco en
Twitter que veo que el tío se ha quedado
un poco rencoroso y al final la idea era
arreglar todo dejarlo bien entonces
bueno rubs te mando Te mando un saludo y
luego por otro lado que la gente le
sorprendió tanto verme que me estaba
descojonando que de entrada os digo
quién estaba ahí estaba satu que es el
ex cámara de gref que ahora trabaja con
nosotros en el podcast y claro el tío me
estaba poniendo unas caras porque el tío
estaba viendo a Dallas vituber a nimu
vituber a ti A mí no sé qué el tío venía
de cenar con sus padres vese eso a las 2
de la mañana o tres en el hotel y dice
qué pollas está pasando y el tío era
como cuando te daba la risa tonta en
clase que tu compañero te ponía caras
Pues claro estaba yo así serio y me
empezaba a poner caras de [__] y me
descojona Entonces ya me dio la la la
risa tonta es que había aquí 6000
personas a las 4 de la mañana y no
habíamos ni avisado Si eso lo llegamos a
planear no pero los mejores son los que
están ahí de imprevisto creo que ahí es
como que como no hay expectativas
siempre siempre sorprenden y luego la
otra que hay gente también que dijo
ostras No no veía yo a delox metiendo
tanta caña no O aast tan conciliador
Pues de entrada creo que la gente no
entendéis que la gente tiene
multifacetas es decir Dallas no es el
demonio Dallas es un tío eh totalmente
chill que tú hablas con él y es una
persona normal y corriente que de vez en
cuando se le va la neura y luego en los
vídeos obviamente hace no un papel pero
saca esa faceta más eh de show business
que tiene en persona no en no en persona
tiene el mismo sentido del humor s per
Sensato s pero es un tío s Sensato de
estos a mí me cae a mí me cae muy bien
Yo lo digo abiertamente yo me considero
amigo de daras o como como menos un buen
conocido no y me cae muy bien y y le
hice igual le hice es un amor y luego
por parte de por parte mía que la gente
decía [__] este tío que de repente
digo es que no me habéis visto en el
canal crypto que yo les ponía a todos al
orden del día en plan de repente uno
venía con una e tú que estás operando
esta [__] de moneda no sé qué entonces
yo vengo muy chile aquí porque tampoco
es mi canal y vengo con cierto respeto
pero y a mí a mí me da igual tu canal
Este es tu canal ya este aquí yo no
tengo no tengo Pro dijiste como dijiste
en el podcast de Wind y este es tu canal
donde tú hablas o sea yo aquí mi canal
de poa mi canal de Cristo y aquí la
salsería Tú habla claro Oye escame es
como Marina esnal en telesalseo todos
los que vienen a telesalseo no a los
frit claro tu canal Ya claro yo creo que
la gente tiene que entender que que
todos tenemos también nuestros momentos
y que [__] eh También Mola hacer un poco
de de Caña Lo que pasa que cuando veo
que alguien ya recibe mucho Digo e calma
tampoco quiero que el pobre se me
espante no no hay no hay más No hay lo
único hombre a ver físico el tema de cu
me dice con el físico El chaval Pero si
ya te disculpaste y pero eso a ver eso
debo reconocer a ver debo reconocer que
lo de bola de petanca es porque a mí ese
humor me hace mucha gracia vale a mí en
lo personal hace mucha gracia entonces
entiendo que hay gente que no vale Y y
eso me pasa a veces en el podcast que
meto humor negro o meto humor así no
entra la broma y digo [__] y digo
Bueno da igual es igual o sea que me
funen por esta me la pela porque al
final del día Mira eh si vieran el
contenido que he hecho yo a lo largo de
los últimos años que era pero venía un
tío me decía estoy operando esta moneda
y era la típica moneda que parece scam
no lo siguiente vale y le decía tío me
vas a comer el [__] debajo de la mesa
claro esto lo tengo yo dicho en mi canal
mil veces y era meme en mi comunidad
entonces Claro en mi comunidad eso es
como Okay es delox haciendo cosas de
delox de nuevo Aquí la gente ve otro
perfil que es un poco el que tengo yo
fuera de cámaras porque vengo más de la
persona normal fuera del show business y
a veces entro en el show business y la
gente se sorprende digo a ver cabrones
que que al final a todos nos gusta un
poco el espectáculo Pero bueno que que
sí que es verdad que s incorrecto es Es
simplemente porque un generador de
nombres automáticos hace más de 10 años
inventó el nombre me gustó y ahí me lo
adjudique Ah [__] digo [__] el que
viene aquí es Roger el que viene aquí es
Roger sin
Fil sin filtros Ah no Roger se se dice r
pero bueno como pronuncias todo mal no
pasa nada no te de delo toda la vida El
delo el delo es como el Dallas pero en
inclusivo Mira al que he invitado al
podcast lo que creo que no ha leído mi
mi mensaje como es comprensible porque
tiene un montón de seores es a huesco la
huesco lo he invitado por Twitter a ver
si acepta pero no sé ni que no me ha
leído eh No no me ha leído entonces a
ver yo me imagino que é él va a los
eslan no a los eslan viene mucha gente
el problema está en que yo lo estoy
claro O sea qué te digo Ponle que creo
que eran 16 17 no los eslan entonces la
gente a lo mejor si no lo hablo de
antemano no hay manera de cuadrarlo
luego el 17 va a haber fiesta seguro el
18 a ver quién [__] está capacitado para
grabar Sabes entonces para los eslan voy
a grabar con David Suárez e que es el
humorista este de humor negro me gusta
mucho y luego claro estoy intentando
cerrar con un par más por ahí tengo
algunos nombres sobre la mesa bastante
interesantes Para aprovechar la ocasión
Lo que pasa que claro falta que quieran
cerrar etcétera Pero bueno Y si no pues
ya vendrán les pago el billete y listo a
mí con tal de conocerles si tengo la
oportunidad de conocerles y lo cierro
luego pues como mucho Me va a costar
pagar el billete sabes que obviamente
pues es un poco putada porque le resta
todo tipo de beneficio al podcast pero
es que a veces es la única manera de
conseguir ese tipo de entrevistas e y
escúchame y no te han invitado a los
helan vas ahí de público no no me han
invitado han invitado ya a la gente
hombre a ver estamos a es el 16 estamos
a falta un mes ahora justo justo justo
vamos casi Justo a lo mejor no han
invitado No lo sé pero vamos tienen ahí
ya una No creo no creo honestamente no
creo que me inviten eh pero me chupa
huevo me cuelo y ya está es el andorra
de público [__] que sea o sea ir mucha
gente que no sea O sea que no sea yo
creo yo creo que entro ahí por mi casa y
me dejan entrar o sea yo voy a ver me va
me va a caer a 5 minutos de casa dudo o
sea dando res así de pequeño entonces yo
voy a ir ahí diré Hola Y si no no me
dejan entrar pues me voy si no entro
vale Y ya está bueno venga chí vate te
quería Dime qué me quería Ah no te
quería preguntar porque yo te digo el
tema de las demandas no las sigo y he
visto antes que estabas hablando de eso
para que me pongas al día o sea no no
voy a opinar Solo quiero saber un poco
Qué novedades Ah no que la recogió ya
que la recogió ya Sí eso sí lo sé eso sí
lo sé el L la recogió ya finalmente no
sé que le habrá impulsado hacerlo Pero
me imagino que habrá sido un buen
consejo de alguien en plan no la líes
mano en peores y ha ido ha ido no creo
que haya ido él habrá ido el procurador
algún representante legal el abogado el
procur me imagino que el procurador y y
la ha recogido se ha personado en el en
el juzgado que le dijeron y al fin era
verdad que estaba allí la demanda y la
cogido hombre Claro sí las demandas son
reales lo que no entiendo es en qué Por
qué dudarían de que fueran falsas O sea
no eh Porque yo creo que porque tienen
gente alrededor que le están Todo el
tiempo diciendo tú sigue Tú sigue que
esta gente no demandan que hablan de
farol y no es la única pero pero yo
Quedaría muy mal es decir o sea me
explico si yo tiro un farol de ese
calibre quedo fatal o sea piensa que yo
no soy un canal de salso yo no me dedico
a te voy a demandar te voy a hacer esto
no yo intento solventar todo por las
buenas si no se puede pues tengo que ir
por lo judicial pero que al final no es
o sea no sé eh yo creo que de nuevo es
eso lo que dices tú que a lo mejor les
están comiendo mucho la olla les están
diciendo no Mira es que este no va a
hacer nada nunca hacen nada amigo en
algún momento te va a pasar algoo él
ayer en el ayer me mandaron un directo
que es una maravilla ya Pablo tiene los
trozos que él necesita y demás
e porque me avisaron gente que tenemos
en común tú y yo y y había click claro
este hombre se ha puesto a criminalizar
me por demanda estamos hablando que
demandas al final sabes Claro que ya no
no sé qué y todo el miedo que tiene es
de que se le ridiculise vamos a ver yo
Por qué se te va a ridiculizar Mira yo
te digo una cosa por mi parteo claro yo
yo por mi parte ahora que ya se sabe que
la demanda es 100% real por si había
algún tipo de duda yo de esa persona no
voy a hablar más salvo que ya se termine
el juicio y pueda decir mira pues le he
ganado ha pasado esto el p disculpas y
ya está y punto y con turbo más de lo
mismo Turbo cuando la reciba vendré aquí
diré Mira ya la he recibido Ya por fin
ha abierto la puerta Ya por fin le ha
llegado e descuido mío no como dicen un
delox descuido de que de que pensaba en
mi cabeza pensaba que ya le había
llegado por eso Yo lo decía con tanta
confianza me
equivoqué pero fíjate tú que están
diciendo que a ti te está persiguiendo
el FBI Y es que el otro día me di cuenta
que que pocos temas judiciales has
tenido porque no tienes ni idea porque
claro cuando me dijiste el otro día eso
así el FBI sí Según Twitter no saben
cómo has ido a Madrid y has vuelto a
andorra porque tienes al FBI vigilándome
porque le llegó no el bofas no y y claro
él se creía que el bofas ya era parte de
la demanda en fin no A ver no os voy a
mentir Yo es que me entero bastante poco
porque yo lo delego todo o sea yo para
que te hagas una idea de los vídeos que
están puestos ahí yo he mirado en
diagonal las transcripciones tengo un
equipo que me lo hace y yo no sé ni de
dónde me están insultando por dos
motivos el primero porque no tengo
tiempo para eso y el segundo porque yo
sé que si me lo miro me voy a calentar y
si me caliento a lo mejor digo cosas que
luego juegan en mi contra Entonces yo
prefiero estar yo yo sé que esa gente me
ha difamado sé que esa gente ha hecho
cosas que están mal pero no sé
exactamente qué frase sea alguna en
particular porque recuerdo haber
preparado la demanda pero no me las sé
todas de memoria están ahí escritas
Entonces ya te digo no no hay más luego
descuido mío afortunadamente salió bien
para mí porque eso hizo que él se
confiara porque claro obviamente como
veía que lo que yo estaba diciendo no
era cierto porque me equivoqué las cosas
como son él cometió el error de seguir
pinchando pinchando pinchando todo eso
se ha recopilado y ahora va a jugar en
su contra entonces Bueno al final de
algo malo ha salido algo bueno él se
puso al principio Hizo como dos o tres
directos que ponía me van a denunciar
estoy denunciado no sé qué así
burlándose y tal y y se ponía Pues mira
sabes que que me voy a lucrar de todo
esto me voy a lucrar voy a poner aquí
una barra que voy a conseguir dinero y
ahora se ha carado Ah Per ahora de pero
de quién hablas de Turbo o del otro Ese
es el ler len no el ler Ya lo sé yo me
refería Turbo estafador O sea ayer antes
de ayer vio un vídeo si yo no sé si si
lo sabrás pero ayer o antes de ayer qué
vídeo era Javi un vídeo que vi de
él me imagino que sería lo lo del deo de
windy sería era
un última vez que te hab y te segue di
siendo estafador que ha estado metido en
un montón de estafas que dice que me va
a denunciar y no me ha denunciado no sé
qué hace hace dos días Bueno pues que lo
consulte con el FBI y ahí coordinan no
Pero bueno te lo juro y a mí me hace
mucha gracia lo me ha roto eh la
Interpol también están tod no pero que
encima me ponen verde a mí que yo te
traigo aquí que cómo soy capaz de
traerte aquí a un tío que que igual que
creo que ha sido en el tweet de ayer
cuando di la exclusiva de que este
hombre está demandado y que ha recogido
la demanda me ponían en respuesta cuándo
vas a hablar de las macr denuncias que
tiene delos no sé qué dije yo pero si
este hombre tengo mira no tengo di cosa
no tengo ni una sola denuncia Mira a mí
me han denunciado en mi vida eh En toda
mi vida una sola vez ha sido por derecho
al honor por un vídeo que hice de 2000
visitas ya la gané la gané dos o tres
veces de hecho la gané tres veces Porque
primero me denunciaron por civil lo gané
me lo metieron por penal lo gané
recurrieron y lo volví a ganar pueden
volver a recurrir si quieren porque está
ahí lo típico que se queda ahí per se
ganado ganado ganado ganado siempre o
sea no no hay más habido un montón de
denuncias de estas de derecho al honor
en es es la única es la única que he
tenido es la única que he tenido y fue
de paliza o sea fue ridículo Entonces no
lo he hecho público Tampoco porque me da
bastante pereza sabes o no Porque no
quiero dar visibilidad ahora que tengo
muchos más segidores que antes y ya está
pero es la única que he tenido y la he
ganado tres veces entonces y nunca nunca
nunca me han denunciado ni por estafa ni
por nada similar simplemente por lo
típico de que en un
víde claro No pero si yo me puedo mover
por todo el país y por todos los países
que me salga del Nao perfectamente
entonces y me lo metieron por lo penal
sabes por qué que fue extraordinario
esta Mira Ahí te va una exclusiva Esto
fue algo super anecdótico e y ahí te va
también que te decías antes que no
sabías queé pasaba si no recogías una
demanda sabes que yo vivo en andorra
claro a mí me denunciaron por lo civil
antes de que yo fuera a andorra por
derechos de honor y no sé qué obviamente
es era una tontería ya la había ganado
vine a andorra todo perfecto todo limpio
listo no ya todo perfecto qué ocurre
entonces ocurre que esa persona como
sabe que estoy en andorra me denuncia
por lo penal para poder denunciarme en
España nuevamente porque si me quiere
volver a denunciar por lo civil o
reabrir cualquier cosa ya tiene que ir a
andorra entonces hace el loco como que
no sabe que me he ido y así no hay nadie
en casa porque yo no vivo ahí y de pura
Chiripa de pura Chiripa un familiar mío
estuvo por ahí el día justo de que ya
era como el último día para tomar eh la
la demanda esa Y me tuve que bajar tutú
a buscarla y luego ya pues le le el
juicio no pero fue ostras Eh me iban a
poner en orden de búsqueda de capturas
si no entonces tú piensas que si no
recoges El bueno la demanda te pone en
orden de búsqueda y captura Entonces si
por ejemplo Turbo ahora le empiezan a
llamar al timbre por un civil no por un
penal porque el civil ya lo había ganado
Entonces lo tienen que abrir por penal
igual cil por un civil no Es ridículo Es
ridículo de civil creo que te ponen en
Rebeldía y seas el juicio ti ya está
creo que seas y pierdes y y yo creo que
no lo sé porque no soy abogado ni mucho
menos ni ni estoy cerca pero yo creo que
lo que lo que ocurre es que si tú no
tomas la demanda te dan por culpable no
es como quien calla otorga No cre creo
que sí Entonces yo animo encarecidamente
porque a mí me gustaría ganar el juicio
pero que ellos se defiendan O sea me
gustaría poder decir que he ganado No
porque no hayan ido sino porque
realmente tengo razón Entonces que se
presenten y que tomen las demandas y
todo Puede que haya alguien que le haya
recomendado no recogerla porque me suena
que ha habido gente que ha hecho pero es
que ningún abogado ningún abogado teía
eso Bueno yo he visto cosa que yo creo
que hay gente que que ha tirado por ahí
ha intentado cosas por ahí pero bueno
escúchame chate Ya eh ha grabado qué qué
has qué esto de Willy Rex yo he entrado
porque qué es esto de Willy Rex a la
velada de
By No lo sé todavía me has dejado
pillado digo [__] me estoy enterando
ahora no no es un vídeo que hab a de ch
youtubero por lo visto No lo sé por lo
visto algo hablaron yv Willy
lo voy a ver lo voy a ver lo voy a ver
aquí eh A ver ya te digo yo que que
Willy no va a la velada ni loco o sea ya
te te jodo la noticia no lo he hablado
con él eh pero wily yendo a la velada No
hombre Claro que no no va ni de coña
pero no sé voy a ver qué es lo que ha
dicho IV porque sí que te digo una cosa
yo s un combate de la velada no lo puedo
decir pero yo s
uno por no lo puedes dec si no tienes
lengua porque no porque me lo dijo
mishion en el podcast y lo metimos con
un pitido se meter es él es claro el que
le van a dar otra oportunidad porque se
lesionó no no no no no no es el de
mishion no es el de hecho michion Bueno
te puedo explicar eso bu no te lo vas a
comer ahí el de misho se va a hablar ahí
si pelea o no y qué pasa pero no es el
combate que yo s no tiene a misho como
uno de los dos contrincantes pero el de
micho da para teaser o no voy a hacer
teaser ahora porque estamos viendo Qué
pasa si no hacemos teasers porque
funcionan Igualmente bien y y
honestamente nos tirábamos más tiempo
con el teaser que con otra cosa y
queremos empezar a publicar jueves a las
8 de la tarde o algo así entonces Y
además es que si hacemos tser tío la
peña Ya ve lo bueno o sea Ya ven por
dónde va y tampoco quiero generar
expectativas el de misho va a gustar
mucho obviamente se hablar de la velada
lo que sí pondré son los Time stamps no
los temas que se tocan para que la gente
pueda ir a lo que quiera en el en el en
el de los terraplanistas no lo he hecho
porque he dicho tío mira aquí Esto es
para fumarse el porro de inicio a fin
ese me lo pongo entonces eh lo que te
decía eh de misho sí daría para teaser
obvio que daría para teaser y un teaser
muy bueno lo que pasa que sería jugando
con la primera pregunta que le hago que
es que es muy buena Pero bueno ya lo
veréis eh saldrá pronto sale la próxima
semana el de misso El deo tendría que
salir el próximo jueves Así que va va a
caer pronto y Y sí me dice un combate y
te digo no tenía pensado ir a la velada
del año 4 después de ver lo mal que se
escuchaba la del la del año tres pero
solo por ese combate voy a ir porque
quiero ver la entrada de uno de los dos
o sea me parece que puede ser épico vas
a ir a la velada hombre no no no me
gustaría era verla o sea me pagaré mi
entrada no creo que me inviten vale sea
cómo me van a invitar se grabo con edit
grabo con Dallas es cóm me van a invitar
a la velada y que grabo y que grabo con
nimu que que ha condenado a uno de los
últimos O sea no me van a invitar a la
velada vamos Carmen me debe tener girad
dissimo me invitaron a m me invitaron a
mí sí pero para porque a ti Yo creo que
eras como para intentar sabes comprar la
opinión pública sieme siempre ves que la
gente me quiere comprar Eh no me valoras
como persona o sea
siempre pero Ju Juan se portó muy bien
conmigo Oye pero porque te quería
comprar Porque mira Jai
meide que la gente me tiene miedo eh No
pero pero sí que es verdad que yo creo
que todos los grandes te ven porque a mí
muchas veces me escriben algunos grandes
después de venir por aquí de hecho le
mando un saludo a alguno que nos debe
estar viendo seguro nombre di nombre di
nombre de alguno gente que nos ve seguro
a Play seguro que no se está viendo Sí
pero ese me lo ha dicho a mí dich pero
pero dime alguien que me sorprenda
alguien potente bueno Vegeta no pero sí
te menciona Vegeta alguna charla hombre
Yo creo que Vegeta esto vamos Vegeta le
encanta el salseo es una Maruja lo ha
dicho abiertamente vale confirma Eh
chibat ya ha grabado vídeo Lali con
Dallas
review Pero tú no lo sabes eso no Ah yo
sí lo sé yo sí lo sé yo sí lo sé porque
se lo he preguntado directamente yo se
lo iba a preguntar pero digo no sé se
meó la cabeza Se lo iba a preguntar es
que precisamente Oye he hablado con
Dalas yo pero no no se me ha ido la
cabeza no me acordado de eso es ese
momento o sea que entre dasas a ver voy
a voy a
mirar es a un Sí entonces no Ah te voy a
mirar la respuesta que me dio un momento
no no la puedo filtrar depende de cómo
sea un momento es que era una respuesta
más compleja de lo que parece Ah porque
yo me quedé loco y te digo abiertamente
yo cuando vi ese tweet dije ostras sias
va a sacar vídeo con Lali yo me saco uno
con
r entonces dije voy ver sabes que me
tienes que invitar en vez en vez de en
vez de al podcast en vez de hacerme un
podcast me tienes que invitar a las
tertulias cuando hagas las tertulias
esto es una cosa que quiero empezar a
hacer en algún momento tengo que ver
cómo porque por ahora ahí soy tu
colaborador porque lo más seguro es que
dice pero aquí está está aquí quién está
sube Dallas dasas está en el chat pero
será falso Mira dasas qué mentiroso XD
eh Dallas tú sí me has dado respuesta no
he dicho qué respuesta eh No me no me
hagas la 13 14 cabeza pistacho de verdad
sí era el dasas de verdad está en el
chat está en el chat dasas like espera
dasas Like si has grabado con Lali
dislike si no has grabado con con Lali
vale es que no no me acuerdo cuá me dio
la respuesta de todos modos
e la respuesta no es ni sí ni no Ahí os
voy a [__] un poco ya que venga él y lo
diga si quiere decirlo entiendo yo
entiendo que si el Ricky ha llegado a
decir eso Bueno claro pero es que Ricky
no te puedes fiar porque también Ricky
ha dicho que él hael así eh que él ha
puesto una orden de alejamiento aa y per
tú eso que te crees que lo compran el
mercadona [__] O sea tú a ver eso eh
No se equivoca del todo está mal
explicado él fue a la policía Ricky y le
dijo un poco lo que le pasaba Y le
dijeron si mañana quieres denunciar a
Dallas no puedes acercarte a él porque
no puedes denunciar que alguien te está
amenazando de lo que sea si luego tú
estás grabando un podcast con él o estás
quedando en persona con él o te estás
confrontando él sabes el dice no
recuerdo haber dicho nada What the se lo
lo ha inventado se lo ha inventado el
Ricky por completo pronto saco vídeo
sobre eso o sea que no y yo todo
ilusionado yo me he sacado hoy un
noticiero pero a ver a ver Es que a mí
me dio una el Dallas puede ser que me
hayas borrado el mensaje del discord
cabrón a
mí a mí me cuadraba yo lo que he dicho
Hoy era me cuadra más que Lali Ah mira
aquí ya lo
encontrado a ver pero aparte que el
Dallas grabando en persona no lo veía yo
vale mira aquí aquí me aquí me puedo
leer el mensaje noos el tipo puedo leer
lo que me respondiste puedo responder lo
que me dijiste por discord te lo mando
por privado la respuesta te hago un
resumen fácil sin omitiendo cosas Te lo
mando por privado si te está diciendo
que no dice que no que es un mentiroso
el tipo que sea que te está diciendo
Dallas que no sí no Él me dijo él me
dijo que no iba a sacar
vídeo no no no que no que no has borrado
nada era yo que no lo encontraba he pado
el buscador y lo he encontrado te lo he
mandado por privado Esto es lo que me
respondiste tú si quieres subir
eh Si quieres subir est aquí hasta las 4
de la mañana otra vez debatiendo e dala
si quieres subir te mando el
link camelo en discord primero dice sube
sí te lo Ah te lo he puesto por privado
de discord Eh bueno te lo puedo citar
también
eh Bueno si lo si lo está desmintiendo
es que no lo que no sé es que el Ricky
entonces escucha campana y se saca su
conclusión y punto No a Eh bueno no sí
Se tiró un triple Ese es el resumen Ah
puf vale ahora lo está leyendo Dallas a
ver qué dice pero escúchame o sea el tío
se pega un triple para
qué yo creo Ah
mejor OK Me parece bien Ok pues La
respuesta es que no que no ha grabado
vídeo Esa es la respuesta que puedo dar
según mi fuente Dallas me permite
ahora no yo me sonaba que no sé si el
Dallas en en algún vídeo le dice de si
quieres venirte vente hablar no sé qué
no lo vamos a plantear de otra manera a
ver voy a responderlo de una manera de
una manera fácil no ha grabado nada no
ha dicho que no vaya a grabarlo ha dicho
que no lo ha
grabado O sea a mí no me ha dicho y si
no que lo diga él por el chat A mí no me
ha dicho no nunca Tengo pensado grabar
con ella a mí lo que me ha dicho es no
he grabado nada Y eso es una realidad de
la forma que lo está diciendo en el chat
me huele a que no hay ni plan no sé
Posiblemente no la pregunta es qué
ganaría grabando con ella no también
Debería ser una pregunta al final yo
creo que en este caso en la historia
esta Lali es quién lo ha hecho mal o sea
ricki ha cometido sus fallos Pero
principalmente quien lo ha hecho mal es
Lali o sea también es el motivo por el
que me preguntan por qué no lo has
traído al o sea los dos yo en la primera
parte de creo y creo a ver yo creo que
lo ha hecho mucho peor Lali que Ricky
muchísimo peor hombre claro a ver que
hombre fingir sea fingir que te han
hecho una V hecho una ha superado a
todas las mentirosas que habíamos
comentado hasta ese momento a superado a
a todas eh es que ha superado no sé si
hasta hambre lo que te digo pero pero
pero Ricky te la marinerita Ricky o sea
Ricky cogió primero eso es una cosa que
tenía para comentar hoy que que Ricky
coge y dice no me involucró usó mi
altavoz y es como no no no no usó tu
altavoz tú pasaste de ella tú pasaste de
ella completamente eh Cuando te
enteraste del percal la hiciste poner un
hilo
luego ibas a cortar con ella pero cuando
viste que todo o sea lo de Ricky fue una
movida Ricky la hizo un teaser para o
sea hizo un teaser para hacerle una
serie ardala y luego la serie la grabó
dos veces porque una la grabó con ella y
como le criticaron la grabó luego Solo
otra vez a Yo entiendo Mira yo yo es que
le tengo yo le tengo aprecio a Ricky
Entonces por por mi parte lo veo quizá
de una manera distinta porque también
cuando pasó eso é él quedó conmigo y me
explicó lo que luego o sea cuando él ya
hizo el vídeo ese sinceros yo eso ya lo
sabía tiempo antes y no cambió la
versión la versión que cuenta en ese
vídeo es la misma que contó a su círculo
cercano Entonces yo lo que te puedo
decir es que él hubo vídeos en los que
contaba una cosa Sabiendo otra porque
tenía miedo a que esa persona porque esa
persona le estaba amenazando en que se
iba a quitar la vida si si él si él
decía según Qué cosas Entonces yo
entiendo que es una situación muy
delicada yo se lo dije a él es una
situación muy delicada también le
recomendé que no mintiera que fuera
honesto y que si la otra quiere hacer lo
que sea es su responsabilidad pero no la
suya a ver a ver a ver a ver espérate O
sea que Ricky Pilla a la novia eh por
teléfono le pilla conversaciones donde
quiere seguir follándose al tío que se
folló estando con él y y que se quiere
volver a ir de fiesta con él y que está
intentando quedar con él escondida
mientras hace delante de Ricky como si
fuera normal y que él coge se la lleva a
andorra graba un teaser y no todo eso es
posterior el el el esa parte de
información no pero espérate me estás
diciendo que él coge se la lleva andorra
graba un teaser graba una serie contra
dala graba otra serie contra dala y y él
llama violador al chico con el que se
acuenta la novia y maltratador al ex
novio sabiendo que es mentira por miedo
a que tenga un intento autolítico Mira
aquí el el punto es en primer lugar la
primera información que me compartes o
de que ella quiere repetir y todo eso a
escondidas eso creo que le descubre más
tarde porque eso a mí no me lo conto
nunca yo se lo vi luego cuando cuando
salió en el vídeo y todo eso ent no no
no a m eso lo dijo No es que eso es lo
que está diciendo es la hora no cuando
ya me llegó la información leen los
mensajes y lo dice en el vídeo con ella
lo dice él Dice que está viendo como la
novia está intentando organizar otra
fiesta con los chavales yoo si quieres
yo si quieres como ya ha pasado tiempo
te puedo contar lo que a mí me dijo sí
claro por su a mí lo que me dijo que ese
día estábamos Agustín estábamos é está
est yo y algún amigo más él me dijo Mira
ha pasado esto estoy mal por esto eh
esta persona me ha seguramente sido
infiel vale eh es la teoría que él tenía
no tenía la confirmación certera Pero
tenía una gran sospecha me Temo que ha
sido así Creo que está ocultándolo de
esta manera y me está diciendo que como
yo vaya a decir algo o yo vaya a hacer
cualquier cosa se quita la vida entonces
yo le dije hostias Qué [__] locura o sea
yo me quedé de piedra por eso yo venía
aquí intentaba apaciguar las las aguas
porque decía chicos no sabéis lo que
está pasando porque es una situación muy
delicada Yo creo que es muy muy muy
difícil entonces a partir de ahí lo
empezó a gestionar fatal él mismo vio
como su carrera se estaba yendo a pique
y mira que estaba en su Prime La verdad
que me supo muy mal porque es un tío que
a mí me Mola el contenido que hace que
de nuevo sé que hay diferencias y que no
sea bien con ciertas personas y que a
veces mete mete digamos mete la pata con
algunos temas pero ahí sí creo que lo
hizo muy mal y y bueno y Dalas tío te lo
digo en serio es que lo peor de todo es
que yo sé que se llevan a matar pero si
se hubieran conocido en otras
circunstancias se lía muy bien porque yo
los conozco a los dos y tienen un Flow
muy parecido tío eso decía eso decía yo
antes de que pasara esto y conmigo Ricky
se portó guarr simo o sea porque
demasiado bien me porté con él para como
él seigo Dalas sube lo estás deseando
Dallas está como una Maruja en la
esquinita diciendo se va a poner el
Avatar que que se le cieran los ojos
diciendo vengo 5 minutos y me voy a
dormir y se va a quedar tres horas eh si
qui si quiere subir yo lo subo Claro en
su casa [__] que no digas tonterías de
totalmente acuerdo con er aquí o sea
vamos a ver yo decía eso porque yo me yo
tuve una cordialidad con Ricky pero en
plan A ver no es que fuéramos amigo pero
él nosotros nos conocimos Bueno creo que
la primera vez que hablamos fue porque
él me atacó él cogió le dio difusión a
las conversaciones esa que publicó de mi
Win michu llamándome viejo verde
llamándome un montón de cosas mientras
que él
defendía por ejemplo a chocas que con 30
años si quería estar con una de 18 No sé
cosas así vale me llamó viejo Verde me
atacó un montón de cosas para defender
al Win Macho Y después de eso Claro en
el debate yo entré calmadito le puse en
su sitio no sé qué y nos llevamos bien
cordialmente él me mencionaba en sus
directos y en sus vídeos para bien yo a
él también reaccionamos sus cosas de
hecho me mandaba cosas para yo
reaccionar también y demás no y hemos
estado incluso hablando nos hemos hemos
tenido llamadas no me acuerdo de qué
tema pero bueno llamadas que hemos
estado los dos Charlando aquí hasta las
tantas en discord vale por por llamada
pero de repente él no entiende que yo
tenga que comentar su tema de su novia
pero aparte buscando la verdad Y si yo
tengo una información que es tu novia te
ha puesto los cuernos colega abre los
ojos y aparte yo en los primeros vídeos
lo que yo decía era yo no me creo para
nada que eso haya sido una violación hay
este indicio este indicio este indicio
te está engañando tío abre los ojos y yo
decía él no tiene la culpa la culpa la
tiene ella ahora donde yo ya empiezo a
darle leña Marin meña es cuando él le
está siguiendo el rollo a la pava que yo
creo que lo hace por ego para no
sentirse é como el con nuevo de internet
y cuando Él sigue con la matraca de que
tudor es un maltratador es como tío Pero
si yo tengo aquí a tudor si es que la
denuncia es esto tío a ver yo cuando vi
yo reconozco cuando vi la La charla con
tudor no el que dices tú el el ex como
yo ahí ya también tenía información dije
pobre chaval me dio mucha lástima é tío
me parecía un tío de [__] madre y para
la gente te lo digo la gente que dice
delox bien queda creo que ya demostrado
que soy de todo menos bien queda Porque
si si vengo aquí de gratis y meto cuatro
mocos a gente que creo que se los merece
lo que pasa que de nuevo Yo entiendo que
Dallas puede tener sus diferencias con
Ricky Si yo fuera Dallas y Ricky me
hubiera hecho lo que Ricky le ha hecho a
Dallas y viceversa no Si yo fuera Ricky
y Dallas le hubiera dicho lo que le ha
dicho Ricky Yo entiendo que se lleven
mal o sea lo entiendo perfectamente qué
le ha hecho a Ricky hombre obviamente
entiendo que pues que le dedique envíos
en un momento delicado él se lo ha
tomado como un ataque de nuevo eres fig
públ los huevos lo ha hecho el otro
siete series con la linita hombre hombre
pero Pero Javi Javi entiendes que esto
es la mítica de que uno le dice el otro
le dice que que de nuevo yo Estoy
totalmente de acuerdo en que uno tiene
derecho a hacer sus vídeos si quiere y
el otro igual de responder o sea yo creo
que aquí al final todo el mundo tiene su
derecho de de expresión de de todos
modos es eso m esc a a ver yo de verdad
te lo juro que yo no tengo nada en
contra Ricky aparte de que es muy
mentiroso vale pero eh A ver pero pero
me ha dicho esto y lo otro y lo otro
Entonces eso lo tengo en contra me vas a
perdonar pero el colega le hace no sé si
llevaba 20 o 30 vídeos en contra de
Dallas en su canal principal vale en su
canal principal vale Yo no estoy en
contra de que se hagan 30 vídeos de
nadie porque yo hago 100 de la gente
vale Pero lo que tú no puedes hacer es
que cuando te hace a ti él uno me voy a
poner una orden de alejamiento Como si
eso lo solicitas tú en el ayuntamiento o
algo por el estilo como Perdón amigo que
el dasas ha hecho un vídeo tú lo has
hecho a el
30 o sea mandíbula Cómo se dice eso
mandíbula de cristal pero puño de hierro
no no Yo estoy te digo yo Estoy
totalmente de acuerdo que en este caso
dasas tiene una posición obviamente pues
más sólida que la que pueda tener él que
él lo ha hecho mal pero de nuevo Es que
yo lo conozco en persona y creo que
mucha gente si se conociera detrás de
pantallas cambiaría la opinión de otras
personas que él haya actuado mal no
implica que sea mala persona yo no creo
que Ricky sea mala persona eso es donde
yo quiero llegar que lo ha hecho mal y
que y queas tenga motivos para ponerlo
en su sitio él sabrá o sea Totalmente de
acuerdo si él considera que hay motivos
Yo creo que daras es un tío muy cuerdo
sea es un tío que yo le respeto mucho
porque realmente demuestra criterio
Entonces si é quiere tirar un vídeo que
le tire uno dos tres o cinco o sea yo no
le voy a decir que no haga nada es su
[__] trabajo también sabes pero pero me
hace gracia porque obviamente dasas yo
creo que se está mordiendo ahí la lengua
y está el tío que
no ya me
veo dasas dasas cabrón que me está
escuchando luego no me hagas aquí un
nimo y me digas condenas a Ricky no me
jodas eh No A ver no es que sea a ver
para mí una mala persona serían pues
algunos de los que yo he traído a a los
gameover no y y
alguien así no a una cosa una mala
persona pero el Es que yo me l Perdón
que Perdón que te corte Javi es que
tienes unos moderadores que les daba un
abrazo dicen no insist estáis Dalas no
sube sin 100 likes y han aprendido del
mejor eh Ya pidiendo likes los
moderadores Ah claro claro escúchame
pero que que noene no tiene por yo me he
llevado bien con con él llevándome con
dala o sea yo no tiene nada que ver que
me lleve con uno yo me llevo con mucha
gente con las que el D se lleva mal no
tiene nada que ver somos adultos vale
pero Honestamente el Ricky yo me
esperaba otra cosa de él o sea sí que es
verdad que a mí el día me tocó los
huevos el día que me hizo eso a mí pero
yo tengo una cosa que para bien o para
mal soy [__] Y es que yo no tengo
rencor al final acabamos bien era
contenido venga fuera vale pero ahí ya
la manera de llevarlo yo dije no es
normal en una persona que va en los
vídeos como condenando a la feminista
criticando a no sé quién viendo los
vídeos de Roma Gallardo No no es normal
que ahora le siga el rollo al Win michu
pero digo Bueno será por las amistades
que tiene y y yo y yo me pensaba eso
mismo y el Dallas te puede decir lo
mismo que tú me has dicho a mí se lo he
dicho yo a él muchas veces seguro que si
os hubierais conocido en otro contexto
porque tenéis muchas cosas eso se lo he
dicho yo a él pero viendo lo que ha
hecho aquí este tío a mí lo que me da la
impresión que hace un papel se intenta
dar un papel de badete de Roma Gallardo
en sus directos pero luego no lo es o
sea luego coge la parienta la pilla
poniéndole los cuernos y lo que hace es
primero lo que hizo fue Eh no lo quiere
poner porque es una cosa de su vida
privada Pero quiere que de alguna manera
la novia lo pague es como tú tienes que
pagar lo que me has hecho y la hace
poner un hilo luego cuando pone el hilo
acribillan a la parienta lo quieren
llevar por la violación por la droga no
sé qué no sé cuánto pero claro eso es el
tema de la violación él él mismo no se
lo cree un tío que sigue el contenido
que él sigue y que habla de las cosas
que él habla le llega la parienta
después de haber cogido los mensajes que
le ha cogido y le dice que eso ha sido
una violación y le dice tú me estás
violando a mí la mente vale tú te estás
cachando A mí lo que pasa es que él le
sigue el rollo de lo de la violación
para no sentirse un cornudo para no
sentirse humillado aquí de toda la
historia de toda la historia que has
contado no lo sabía que no se sabía un
dato eh No lo voy a dar no lo voy a dar
porque no no quiero liar la troca más de
lo que ya está pero hay un dato
fundamental de la historia que no es así
O al menos no es la versión oficial que
se nos contó entonces Puede que haya una
mentirijillas de Ricky en esa historia
Ricky en el vídeo que hace con ella
Ricky afirma que la ha cogido en el
teléfono pero si que aparte es de es de
es de ABC vamos a ver le coge en el
teléfono ya no conversaciones con los
notas en las que quiere quedar con ellos
y hacer otra fiesta con el tío que te ha
violado vale sino que hay mensajes
borrados con las amigas donde hablan de
engañarle a
Ricky
Bueno no sé si hablan de engañar Rick en
los que le p Pero de todos modos de
Súbele el micro ahora lo tengo yo bajo
eh A ver Dallas cabrón eh para allá que
vas a tope lo primero le compro le
compro lo que dice Dallas hay un Son son
fex no que dice que que lo veo con
mejores ojos porque me cae bien está
claro cuando alguien te cae bien lo ves
con mejores ojos o eres más permisivo Eh
sí lo reconozco estoy sado me pasa claro
yo nunca el hipócrita yo os voy a decir
la verdad yo estoy sesgado es un tío que
a mí nunca me ha tratado mal y creo que
no ha hecho nada lo suficientemente
grave como para que yo lo cruce si se
hiciera un ccu obviamente lo cruzaría me
explico o no Es decir para mí hay unas
líneas si si una amistad mía o un
conocido mío supera una línea hostias y
y dasas también para que no te pongas
celoso Ricky es conocido mío tú me caes
mejor somos más amigos contigo dasas no
te preocupes vale Te puedes llevar esa
te llevas ese tanto no te
preocupes con yo tengo la de haber
quedado cuatro o cinco veces con él y
está Lo que pasa que me llevo bien
porque pues trato bien a la gente sees o
no e y dasas yo creo que va a terminar
subiendo eh Dejad 15 likes amigos e y la
otra es eso yo creo que la historia tío
está tan mal contada el primer vídeo Es
demencial malo vale el el de que se
sientan y hacen todo el show Qué estás
escribiendo por privado a daras para
convencerle que te ve Ah mu concentrado
no no no es mi mujer a mi mujer esto te
iba a decir que hoy me lo preguntaba Yo
hoy hoy me lo preguntaba yo
eh tú a qué hora te
levantas la 1 las 2 depende la hora que
me dé por la noche
y Y tú tienes y tú tienes hijos no en
plan digo digo cuándo haces de padre es
que yo dije el pobre tío este no sé
dónde saca tiempo para la familia para
el trabajo estás en todos los [__]
canales sale hombre a ver la suerte que
tienes de trabajar aquí en casa es que
quieras que no pues cuando no estás en
directo O sea tú grabas un estás aquí
pero estás aquí entras s v para el salón
come merienda bajas un rato a da una
vuelta hoy hemos ido por ejemplo a a
huelva que vamos mucho los fines de
semana pero bueno a ver qué es lo que
hay Esto no es fácil si quieres sacar
algo No no ya me me imagino imagino y
retomando el tema para que no me digan
que cambio de tema lugar es que no
cambio de tema [__] pregunta genuina que
me ha venido a la cabeza eh lo que dice
Tas no he dicho que lo tengas que cruzar
lo que digo es que no intentes poner Al
mismo nivel que él puede estar enfadado
conmigo porque no estamos Al mismo nivel
por ejemplo por lo ya hablado sí te
compro ese Take te compro ese Take sí
que sí que es cierto que en esta dasas
tiene tiene razón pero qué es eso que
igual chicos eh tema Lali cabrones que
me metéis a mí siempre en los fregados
es lo malo de me metéis en fregados
porque al final del día tenéis que
entender que yo os soy honesto tío es
decir e Ojalá os pudiera decir otra cosa
para que estuvierais más contentos pero
a mí me da igual que en este canal os
caiga genuinamente mal Ricky o haya un
gran porcentaje de gente que le caiga
mal Ricky porque conmigo se ha portado
bien Entonces hasta que no haga algo muy
grave yo no lo puedo digamos cruzar de
ningún modo quizá mis palabras no han
sido las mejores pues lo siento Lo que
son las 2 de la mañana vengo medio medio
dormido no pero claro es que tú lo ves
como un conflicto entre entre los dos
pero es que objetivamente claro para mí
Mira sabes cómo lo veo yo genuinamente
mira has visto el short has visto el
short que subió hoy a Twitter No pues
mira Jai Javi Javi Javi Javi que tengo
tres o cuatro empresas tengo no sé
cuántos empleados tengo no sé cuántas
tareas en plan que yo vengo aquí jaj
Jeje pero que yo vivo en Narnia en plan
no sé O sea no me he visto ni los vídeos
de los tíos a los que he denunciado para
que te hagas una idea en plan no he
tenido tiempo ni ganas de ver eso ya lo
he tenido que delegar a otra persona yo
en Twitter veo lo que puedo me me casco
de lo de la mitad de las cosas entonces
obviamente quizá me está pasando igual
que con kku con kku cuando hicimos el
debate con Dallas nimu yo sabía que
cosku lo había hecho mal pero no tanto y
ya cuando dasas me pasó toda la info y
todo porque Dallas es una enciclopedia o
sea no yo yo No querría tener nunca un
problema con Dallas porque te debe sacar
20 cosas cosas que no sabías ni tú que
existen es lo típico de una madre no
dónde he dejado eso Dalas sabe dónde
está entonces aquí sí que es cierto que
quizás si él me hiciera toda la
recopilación de todo diría [__] Pues
sí Mira te doy ese punto No pero de
nuevo no tengo Tampoco yo mucho interés
Y eso que dices tú yo creo que quizá
miro hacia otro lado pero por algo muy
básico y es porque a mí que dos personas
que se llevan bien conmigo se pelean
entre ellas Honestamente si puedo mediar
eh voy a mediar en su día lo intenté De
hecho fui la persona que en su día Les
propuso que se vieran se vieran juntos y
que pudieran hablar dasas aceptó Ricky
fue cuando me dijo que no por lo de la
orden de alejamiento esta y por eso no
se llevó a cabo pero mi idea siempre ha
sido conciliadora con ellos dos pero por
ejemplo tú reconoces que lo de la orden
de alejamiento es una payasada No
entiendo el punto no hay una orden como
tal lo que te lo he comentado mil veces
es lo que a mí me ha dicho yo de nuevo
no soy juez no soy abogado esto le
Tendremos que preguntar a Pablo que él
sabrá más pero por lo que me dijo Ricky
y se lo mostré a Dallas por por texto o
sea le mandé creo que la foto pusimos lo
puse un audio p un audio Pablo lo de la
orden eh tal cual es no hay creo una
orden como tal lo que hay es que él se
acerca ahí y dice hola esta persona me
está amenazando para de quitarme la vida
me está diciendo esto y me está diciendo
lo otro y me está haciendo estos vídeos
tengo miedo eh dicen Vale pues no le
respondas si le respondes o quedas con
él o haces cualquier cosa no vas a poder
denunciar si mañana pasa algo y ya está
no hay
más es lo que hay Y eso lo traduce él en
una orden de alejamiento
Mira por esa regla de tres por esa regla
de tres lerl tenía una orden de
alejamiento del
Cartero porque si le respondía le
llegaba la demanda broma broma broma
broma
eh Bueno qué salseo tenemos más
pendiente aparte de lo Ali lo de Ali
completamente desmentido Enton Qué es
eso de exclusiva sobre gref que esto no
lo he visto yo exclusiva sobre gref yti
venga va la cuento a ver vale
Resulta ser que en los próximos
días creo que la fecha exacta es el
vale
heretics va a sacar un
vídeo parodiando a los
eslan en el que van a tener categorías
de
cachondeo y se van a cachondear de gente
en la categoría ruptura del
año sí pero qué van a hacer como el
rewind Ay L y corora lo deja con
Jonathan noora le pone los cuernos a
Jonathan sea van a hacerlo bien o lo van
a hacer mal Ay ya no llego porque Claro
en el rwi hicieron bueno es que fíate en
el rewi hablaban de de ruptura y es como
a ver una cosa son ruptura y otra cosa
es lo de Ricky l lo
[Música]
de jonata
no ya lo veremos el día 23 pero esta
gente no le gusta el salseo cuando son
contra ellos eh el Bot el Bot le quitó
el mensaje a daras Pero yo lo alcancé a
leer eh lo alcancé a leer
Dallas quitar tío el [__] Bot se pone a
quitar lo que le da la gana y y daras si
lo que dices es cierto pues tiempo al
tiempo o sea tú sabes que soy un tío
justo si me sigue mintiendo porque
porque me está mintiendo presuntamente
pues me voy a terminar dando cuenta O
sea no hay tiempo al tiempo os lo digo
en serio pero a
ver
pero a ver ha quedado ha quedado ya
zanjado y aclarado O sea a lo que Ricky
llama a lo que Ricky llama orden de
alejamiento es a que ha ido a la
comisaría y ha dicho que un youtuber le
quiere pegar y habrá entregado una
captura de la conversación y el policíal
ha dicho Bueno pues si quieres Si
quieres te interesaría para cuando
llegues al juicio que tú no estés
respondiéndole eso es a lo que él llama
orden de
alejamiento vale o sea no no no O sea
que no [__] Que no hay orden de
alejamiento básicamente
queas va a terminaras va a terminar
subiendo para meterme la bronca Cómo que
presuntamente pues porque para mí no es
una mentira que me digan que te hayan
puesto una orden de alejamiento cuando
él lo interpreta de esa manera Es
simplemente una inexactitud yo cuando
hablo con mis amigos tampoco soy una
mentira Tú lo ves como una mentira eso
hombre a ver es que por esa regla de
tres yo le he puesto una orden de
alejamiento H hasta una vez a uno que me
abrió el coche y se llevó la radio cojon
tú vas a la comisaría las denuncias
luego otra cosa es que el Ju vamos a ver
una orden de alejamiento es que el juez
vea un peligro
inminente en que le tiene que poner una
orden de alejamiento a una persona y que
esa persona no pueda rodear no sé
cuántos metros alrededor de ti no pueda
estar por alrededor tuya porque es un
peligro para ti o sea Ricky no va a la
comisaría y pone unao consente eh Te te
compro el punto o sea te compro el el el
punto totalmente pero creo que hay un
contexto que es muy fácil de entender y
es que cuando yo le digo e mira tengo a
Dallas en esa esquina y tú y yo estamos
en esta otra quieres que nos veamos con
Dallas y grabamos algo O hablamos o lo
que sea y él me dice si ganas no me
faltan pero no puedo porque si mañana lo
quiero denunciar no puedo porque me han
dicho que si me si me acerco a él no sé
no sé cuántos tengo una orden de
alejamiento lo de la orden A lo mejor es
una manera de de explicarlo sabes no es
una mentira una orden de explicarlo sí
no es eh de nuevo pero tú entiendes que
yo no sé de que esas cosas en plan si tú
me dices que esos 100% así te lo has
dicho Pablo te lo compro y me has
mentido pero de nuevo como yo no sé esos
temas la orden dejamiento es lo que es y
yo no necesito que me lo diga Pablo como
si yo cojo y sale un vídeo mío
follándome a este muñeco vale Cómo cómo
has escalado esto tan rápido pobre
Mickey y me sale aquí yo dándole al
muñeco esto Pin Pin Pin Pin y tú me
dices Ay te estaba apoyando a Mickey Mao
y yo te digo no no es una real doll de
esas de las que cuestan 100 pavos y mira
ti no no te estabas hincando al micki
cabrón que está todo salido punto No hay
manera no no tú puedes verlo como una
muñeca hinchable pero es un Mickey Mouse
de Disneylandia sin más una orden de
alejamiento es que ante un peligro una
vez que ya la denuncia es admitida
trámite y lle al juzgado el juez dice
hay un peligro in Ya entendí el punto
pero no te quise cortar antes me parecía
mágico lo de Mickey Mouse claro a
ver una manera de interpretarlo es que a
ti te par te compro Mira te compro te
compro el punto o sea yo soy justo te
compro el punto creo que tenéis
argumentos Pues sí me habrá mentido de
nuevo no no creo que sea una mentira con
maldad que es donde yo le voy con la de
esto Sabes Me está tocando hoy te hab
echar Aquí vamos a ver es una mentira no
es una una forma una forma Mira una
forma de interpretar las cosas que tú
digas que este mó Rosa y yo te diga que
es fucsia eso son formas de
interpretarlo pero que tú digas que hay
una orden de alejamiento cuando no la
hay no es una manera de interpretarlo
porque Ricky sabe de sobra que no hay
ninguna orden de alejamiento sabe de
sobra que eso no se compra en el
mercadona se lo está inventando él está
mintiendo a propósito una cosa es una
equivocación como lo tuyo del otro día
con lo de turboplane porque no tienes
conocimiento pero otra cosa es que él
teniendo el conocimiento se invente una
cosa que no existe él está mintiendo a
propósito porque se caga de un
debate para que luego digan que en este
canal todos nos Lemos los huevos eh soy
el único que recibe cabrones me meten
por todos
lados mañana tengo cuatro vídeos en el
Canal de Dallas Yo antes era amigo de
delox Ricky yo no tengo nada Entiendo
entiendo tu punto entiendo tu punto de
todos de todos modos te digo para mí el
punto está Es que para m mu fácil y el
Bot no banea al delos por decir esta
[__] hijo de [__] dasas esto te lo
comprar en un chupam pero aquí hablando
de chill No
hombre para mí es que yo entiendo que él
me lo dijo para hacerla rápida y me tiró
un triple quizá y puede ser eh que se
cagara encima como dice dasas puede ser
dasas también te digo es que dice porque
está cagado de un debate tod a todos les
pasa lo mismo son muy valientes para
hacerle 50 vídeos al Dallas a mí también
me pasa eh con muchos eh Son muy
valiente para decirme insultarme Pin Pin
pero los retas un debate y o bien suben
y se van llorando o bien no suben y cada
uno pone una excusa no es que tú quieres
monetizar No es que no sé y la escusa de
Ricky es he puesto una orden de
alejamiento [__] te han puesto a ti una
orden de alejamiento antes que a
montones de mujeres que sufren violencia
de género te habrán visto cara de
Pobrecita hijo mío o sea es que no no no
hay orden de alejamiento pero es que ni
siquiera hay denuncia esto estamos
hablando que fue hace ya Cuánto cuánto
hace esto ya ya Si eso si esa denuncia
hubiera sido admitido a trámite ya se lo
hubieran notificar ya hubiese habido
juicio no no que sí que sí que no hay
orden que eso estamos todos de acuerdo
no he tenido nunca dudas respecto lo que
te he dicho Es que para debatir O sea no
hay orden ni Ju para debatir el punto
que yo yo entendía que esa orden es como
decirlo no es como hay una orden de que
si Dallas se acerca hay una sanción
entiendo que ese es el problema no é lo
que dice es No me puedo acercar a Dallas
en x Pues luego no lo puedo denunciar
sin más te vo a decir te compro el punto
pero me hace gracia el comentario de
Pedro que dice Qué ganas de ser delox o
Mickey para
recibir No hombre no pero no verad a m
me da igual que a mí me da igual lo que
tú opines te lo digo bien o sea en plan
te voy a decir que que no me gusta ser
piñata vamos a otro tema cabrón ya ya he
recibido
suficiente no a ver me ha dejado
chavalería chavalería mándenme mándenme
besitos para que recupere los ánimos que
me acaban de pegar una papada en directo
yo de gratis vengo aquí a saludar y me
voy papeado a casa para que tú no pero
te lo digo para que no peques de
inocente se ha cagado el Ricky y ya está
pero fate tú si si si es que encima es
rencoroso es tiene que no debería tener
por ejemplo el otro día cuando tú te
estás dedicando al salseo tú con ese ego
no puedes ir porque igual que tú estás
dando un día recibes y te tienes que
tomar bien y [__] y recibir ya está y
si te ha tocado te ha tocado y más
cuando ahora el bromea con el tema de
Mira qué cornudo soy que pongo un un
tweet larguísimo parodiando los enla
ahora no le importa que le llamen con
nudo pero cuando nosotros comentamos el
tema y traemos a tudor hicimos nuestro
trabajo bien hecho no como él lo hace
vale que él es que él muchas veces me ha
preguntado de temas y le he dado la
información y luego lo ha dicho como la
ha salo de la [__] porque estaba picado
pero se pone a decir No es que es normal
que saquen a los canales de salseo de
los elam porque claro es que tú
imagínate darle un premio a uno que hace
salseo es como Mira tío o sea Jorge
Javier Vázquez tiene un [__] ondas qué
me estás contando la fábrica de la tele
tiene no sé cuantos premio también qué
me estás diciendo tío O sea no tienes ni
[__] idea de lo que habla y se pone
hombre yo entiendo que a m me podéis
Llamar canal de salseo pero yo el salseo
lo hago desde el respeto eso todos no
pueden decir lo mismo yo no le falto
respeto a nadie es como Ah eso sí lo he
visto eso sí lo he visto cabón pues lo
que te he dicho en Twitter no pensaba
que era un tiktok relacionado con el
tema de daras y Lali perdón y me dice
desde el respeto y como Perdona O sea
que te hemos visto aquí 8000 veces decir
que princesita es una [__] y que la
chupa y que no sé qué no sé hombre
Hombre claro
eh entiendo el el punto para m ahí s te
lo doy yo creo que tú si haces un buen
trabajo pero no solo tú creo que hay más
canales que hacen un buen trabajo de
nuevo voy a dar los que yo creo que lo
hacen no he visto todos sus vídeos por
favor no me mandéis a la hoguera de
nuevo por no haber visto todos los [__]
vídeos si en algún momento no lo han
hecho
tío tienes
ma por favor Pórtate bien por favor
Nunca fue mi amigo me estafó me estafó
yo creo que lo hacen desde el respeto mi
sensal miro los últimos vídeos que yo he
visto alguno
cel no sisplau el noticieros s cel y y
el tío shur esos dos yo los veo muy
chills los veo bastante desde el respeto
ve te digo mi opinión no los veo mucho
porque se mojan poco Entonces como se
mojan poco entiendo que lo hacen desde
el respeto eh No nauter sí creo que a
veces mete bastante cizaña nauter no
creo que lo haga tanto desde el respeto
nauter sí lo he visto cometer bastantes
infracciones en más de una ocasión
pero pero igual nauter debo reconocer
que aunque creo que a veces se
columpia me hace me hace gracia a
veces voy a dormir dice el cabrón madre
mía voy a dormir Vete a dormiras vete a
dormir eh Por cierto dasas mañana tengo
libre en plan podemos echar ahí una
partidilla algo y hablamos antes de que
me celes cuatro veces hijo de [__] está
cascando un vídeo
[Música]
[__] mañana mañana tenemos un debate
versus delog en ció al éxito e
presuntamente hubo o no orden de
alejamiento eh el tema de
hoy bueno que te la compro que te la
compro no te preocupes no te puedo adar
pero tengo a lo mejor tengo un chisme
bueno dentro de dos días y Y por qué no
ahora porque si hablas antes las cosas
de que estén
confirmadas nada más que lo grabe te lo
digo en me lo puedes escribir y te digo
a ver si yo sé algo no lo puedes saber
no lo sabe nadie solo sé yo tú dime tú
dímelo yo a veces sé más cosas de las
que tú crees Yo sé muchas cosas lo que
yo te voy dando cuenta gotas vas a
flipar Eh Vas a flipar eh A ver cuesta
cuesta sorprenderme eh voy a voy a ver
no no pero esta es buena pero esta es
buena A ver no digas nada eh cabrón no
digas nada eh No solo se me a ver en la
cara una sonrisilla y ya
está a
ver yo era amigo de dx pero tuvo miedo
al éxito No jamás Eso no eso no lo
digáis jamás nunca le tenemos que tener
miedo al
éxito
[Música]
e sí sé quién es sé quién es me sigue
eh segunda parte de tu podc eh tiene Eh
sí lo que Uf eh quiere en serio Quiere
hablar [__] Pues entonces a ver Me
estás tocando un poco los H porque para
eso le pago un billete yo y le hago yo
el
podcast qué cabrón qué cabrón eres eh
haber meelo dicho y te lo ponía
habérmelo dicho y te lo metía en 4k
cabrón no sabía te dejo reaccionar Eh no
me deja reaccionar [__] Qué locura eh
te doy el T exclusiva no A ver a ver que
yo que sé
no es bombástico eh es bombástico es
bombástico y lo teníamos pendiente de
hace mucho tiempo Ah vale vale vale
entonces no te lo piso no te preocupes
HM lo teníamos abierto hace tiempo pero
se quedó en el aire por una cosa que ya
te explicaré después y qué y qué pasa
que a raíz del podcast que hice se ha
calentado se ha calentado la lo he visto
yo caliente y le he dicho a
tiro y ahí ahí está Y entonces creo que
sí pero no lo voy a decir por si acaso
porque no me gusta no yo creo que sí eh
yo creo que sí va a aceptar también te
digo que lo que puede pasar es que fuera
de cámaras te diga que va a decir x y z
y luego te diga x y ya eso pasa mucho
eso pasa mucho me da la impresión de que
no porque claro quedaría mal conmigo y
aparte atento a heo eh A ver a
ver Me encanta porque se han se han
intercambiado los roles Ahora soy yo el
recibiendo exclusivas y yo aquí
reaccionando a ver chavalería vamos a
ver a
ver atento a esa hombre Claro sí Bueno
pero es que eso o sea yo yo ni se lo
pregunté ni se lo pregunté a la otra
persona porque la otra no iba a aceptar
sabes O sea tú sabes cuántos debates no
he podido hacer yo porque una parte no
tiene huevos y juega cagona así de
debates Por qué crees que solo tenemos
un debate en el canal no es que la
sección no la quiera continuar es que
nadie acepta nadie acepta debate Qué
pena eh hubiera nadie acepta yo me creía
que pod yo me creía que era posible lo
de gres
eh Yo pensaba que sí porque la parte que
era difícil de convencer era Willy pero
gre jugó jugó cageta pero normal A ver
gref no iba a ganarle nada ahí o sea
Willy decía la verdad en todo entonces
es que no tiene nada que ganar es que si
tú lo piensas ahí el único que gana es
el delos y el Javi oliveira Porque en
realidad el Willy el Willy el Willy eh
va a contar cosas malas de gref y gref
no tiene nada que contar malo de Willy
Entonces para qué va ahí el debate el
debate realmente iba a ser iba a ser
Mira yo repasando todos los puntos del
sigo que Willy dijera Por qué los había
dicho que gref dijera si era verdad o no
que tenía que decir que sí porque todos
son verdad Y a partir de ahí que
hicieran las paces eraa un poco el
debate que iba a hacer y luego si
querían alguno se calentaba Y decía
cualquier cosa Ah Ya ellos que hagan lo
que quieran Mi idea era darle un final
feliz Y que cada uno fuera por su lado
pero no no no quiso gref de hecho te lo
dije no que a gref me lo encontré luego
en persona después del podcast sí y qué
te dijo Ah no te lo había dicho no me
suena No no me suena me lo encontré me
lo encontré Sí sí y qué me lo encontré y
Qué nada no no todo muy bien a ver yo le
hablé por WhatsApp le hice una donación
y le dije cuando veía que estaba
hablando del de esto le dije tío chill
que no te rayes mid Don
eh Y que si quieres el debate Y eso pues
vamos a darle sabes y y nada me dijo Te
voy a hablar por WhatsApp spoiler no me
habló juo yo creo que vio que no era tan
o sea vio o que o que los puntos habían
sido tan concisos o que no se habían
abierto melones es nuevos y dijo Mira no
me interesa entrar en esta batalla lo
sopó con la almohada y dijo no le hablo
eh Y luego pues le volví a escribir yo y
le dije tío o sea porque no quería que
se quedara tan poo así como en tierra de
nadie le dije e tío m Bueno pues no sé
si no quieres nada Dímelo sabes no no
pasa nada pero ya está que tampoco es
plan de que te lo tomes mal de hecho vi
que se había liado tanto y como tampoco
quería perjudicar a Willy le cambié la
miniatura y ahora pone el padre YouTube
en vez de greev sigo insisto gref sigo
porque tampoco me porque no me apetecía
dejar es decir además a nivel Evergreen
funciona mejor ya lo teníamos pensado eh
desde el día un lo que no teníamos
pensado cambiarla Tan pronto pero vi que
escaló todo demasiado y ya el pobre
Willy me vino incluso y me dijo tu tu tú
que esto escalab un nivel sideral y le
dije no te preocupes cambio miniatura y
ya está sabes y y listo Eso sí el título
se queda como está eh Y nada entonces
cuando vi a gref hablé con él en persona
y le dije tío Hola Mira no sé qué me
reconoció lo cual agradezco que al menos
sepa qué cara tengo eh Y nada estuvimos
hablando 10 minutillos que además estaba
windy ahí también tambén hizo me hizo
gracia porque luego de repente spaw
windy saludó también a gref windy y y
nada Sí sí sí y hubo beso la cara no yo
le dije windy porque no le has pedido un
besito no no le he pidid no le pedido
besito no hubiera sido la apoyo una
fotografía para ponerla yo en la
miniatura te imagina sí lo que lo que
creo que hubiera quedado un poco mal que
le pidiera el besito eh Porque bueno no
voy a hablar de más pero bueno Eh no
estabas solo cre er un chivato tío eres
un chivato no te tenía que haber contado
nada porque lo vas a alargar no no O sea
claro a ver se sabe no el qué que el gre
va
acompañado dime por WhatsApp de quién
porque creo que no sé quién tú piensas
que no me acuerdo el nombre de la
chavala pero a ver la han pillado así
muchas veces o sea no no te lo tengo por
decir por WhatsApp la han pillado con
una chaval de deportes eh creo que es de
deporte no sé si es depor no no esa ya
esa ya la hablamos esa ya la hablamos
esa ya la hablamos
Ah está con otra hora y yo te yo
lanzaría la pregunta al aire
tiene novia Yo lanzaría esa pregunta al
aire mejor el Dalas lo dice sin sin
filtro Mira verá
no cómo juna clar de cuido no juna clar
no estaba ahí no estaba
ahí pero o sea cuando me estás diciendo
eso porque se conoce Claro porque se
dice aquí el nombre se gemita no no no
no yo no sé qué nombre tiene esa chica
Ah que no sabes pero no es la chica
fitness esta de la otra
vez es la chica finne claro Sí sí
sía que te lo digo por WhatsApp
gamepl
ahí te la dejo es mi sensación vale es
decir ahí te la dejo Ahí te la dejo
debate debate no
debate
chaval Javi te acuerdas de juna clar
culo me acuerdo me acuerdo me acuerdo
por cierto que me hizo mucha me hizo
mucha gracia el tema de de yuna clar con
el coche que decía me han robado el
coche yo recuerdo que cuando dijo eso
estaba con satu y satu me dijo qué te
apuestas a que mañana sale Que se lo ha
llevado la grúa y le digo yo no será tan
tonta no será tan tonta de no Llamar a
la grúa y preguntar si se han llevado el
coche puede ser la grua en fin a ver
entiendo que una pegatina en el suelo no
Uno creo que te dejan una pegatina y dos
creo que creo que con el pánico y los el
nerviosismo colapsó y dijo tú tú corto
corto Yo también me pondría muy nervioso
Pero yo lo primero que haría es Llamar a
la grúa a la policía o algo Hol la grúa
qué [__] está mi coche Y cómo cómo dejó
el coche para que le quitaran el coche
en la puerta del en una zona que no se
podía parcar creo que
dijo o lo dejarían cuidado que se puede
leer las teclas solo con escucharlas Sí
claro sabes el teclado que tengo Cómo
suena cada tecla y a ver amigo por favor
eh Claro que sí pregunta
sí en andorra se ha rumoreado alguna vez
quien dice rumoreado también vale
confirmar también vale qué confirmado o
sea pu se ha podido rumorear o se ha
podido hablar tranquilamente siguiente
tema Javi qué más tenemos sobre la mesa
hijo de rumoreado alguna vez algo entre
juna y greev
eh hasta donde yo sé entiendo que sí a
ver yo yo mismo he puesto ese rumor
sobre la mesa porque yo pensaba que
estaban saliendo opinión personal mía
Sabes en base a qué pues en base a los
vídeos que veo eso están haciendo un
shipo muy a propósito o sea o hay o hay
tensión sexual no resuelta o hay un
shipeo a propósito una de dos yo yo
mismo lo he pensado entiendo que todo el
mundo lo ha pensado
también claro pero yo lo he pensado de
él para ella no de ella para
él me entiendes O sea que a él le guste
ella yo lo he visto yo lo he visto
recíproco de él hacia ella seguro de él
hacia ella seguro yo lo he notado no en
plan no sé O sea me da la sensación es
que es un picaresco o sea gref es un
picaresco entonces puede que esté
troleando o sea puede que esté haciendo
show business ha dicho Mira una chica
que Ah le está pegando que está buena
voy aquí a meter un poco de flirteo y ya
está de ella hacia él yo creo que ella
no tiene necesidad Ninguna porque es una
chica que se la ve muy apañado muy
independiente pero que obviamente gref
tiene unos números y ella tiene otros y
ella está nominada a una categoría y la
va a ganar y lo sabemos que va a ganar
la categoría de irl seguro Estamos todos
de acuerdo no y te diré más y no creo
que se lo merezca pero creo que va a
ganar que no se lo merece por [__] yo
para mí juna los irl que hace son
normales normales y corrientes para mí
el irl se lo ganaba de paliza wanar ya
sé que no lo han metido por lo de las
horas por la hora tío por la H Pero yo
lo comenté Mira aquí te hago el spoiler
lo comenté con misho porque misho se ia
bien con con con guar y lo comenté en el
en el podcast con él ella curra muy bien
también eh que curre lo bien que quieras
guar es histórico o sea para mí guar es
histórico o sea no hay más eh lo que ha
hecho guar con 150 horas porque creo que
decía gref que no había hecho ni 150 en
categoría irl supera con creces lo que
ha hecho cualquier de hecho te diría más
lo que ha hecho guar en 150 horas supera
lo que están lo que han hecho todos los
nominados juntos porque es un tío que
hace viral en cada directo es una locura
como lo hace a mí es un humor que me
hace mucha gracia y incluso ha grabado
siendo un creador pequeñito Pues con
gref con nil ogeda con misho ha hecho un
montón de cosas pues
eh estaba el de viviendo en la calle no
que creo que ha decido que no iba Green
hair que sería como mi favorito Entonces
porque me Mola mucho lo que hace es que
me Mola mucho el humor negro Entonces
tengo sabes eh tirón por ahí eh está
yuna está Mario taxi o algo así
eh está kidi que este año no sé si ha
hecho algo espectacular o algo O sea no
me suena que haya hecho un proo así muy
de esto caído much kidi sí que tuvo el
momento ese de la furgoneta que lo hizo
muy bien y se llevó el premio muy
merecido ahora creo que kidi está muy
desinflado eh e y no sé si alguno me
pido Ah bueno a ro desgracias tampoco me
molestaría que ganase creo que también
hacen una labor muy buena te diría que
mira Ojalá gane roc desgracias es que me
molaría que gane algún Boomer Sabes
porque son como unos señores ya que
tienen un restaurante y todo y me parece
el tío el Señor me parece un un no sé me
cae muy bien tío me cae muy bien Me
molaría que ganara ro y desgracias no
recordaba que estaban a iluminados ese
eso los hace muy bien pero vamos que
yuna yo creo que si gana no por
desmerecer eh pero creo que va a ser por
la afinidad final que ha tenido con con
gref por el shipeo y porque están
intentando fomentar no porque hagan un
producto o sea no porque haga un directo
mejor que el resto Porque creo que a roz
y desgracias hace algo mucho más único
que el resto de gente Aunque tampoco
entiendo por qué lo cuentan como irl
porque graban Sí desde un restaurante
Pero me lo han metido ahí como irl po no
tendr no tendría un buen podcast é
viviendo en la calle [__] dice arroz
tiene bloqueado Javi [__] tío Qué pasa
que todos todos te tienen Cómo Quién es
arroz arroz y desgracias te tiene
bloqueado Javi No puede ser que todo Ah
japan Jordi también está ahí Quién es
arroz don tomás don tomás se llama don
tomás pero en Twitter se llama don
tomás No lo sé yo no lo sigo o si lo
sigo no lo es que no sé yo no sé a quién
sigo dejo de seguir la verdad tengo la
cuenta un poco perdida
e y no no me cae mal y no no me cae mal
juna ni mucho menos he dicho que Su
contenido no me parece merecedor de un
eslan vío vío la competencia pero a m yo
me parece una chica super encantadora no
tengo ningún problema con ella
arroj y
desgracia amigo Este he comentado yo una
vez
algo porque me mandaron unos clicks Eh
pues no me acuerdo si es que el padre se
no no sé si era el padre que se ponía a
llorar
porque algo algo me mandaron y algo
comenté no sé si en un noticiero h
o no sé si Fue en un noticiero o en un o
en un directo que comentamos algo pero
no sé qué Twitter
es no sé cómo gracia que dicen dicen
adox mientras no gane y unaa le sirve a
mí me chupa un huevo quien gane
Honestamente es decir mira a mí Sabes
que cre que me ha tocado los huevos que
no haya podcast del año Yo pensaba que
íbamos a ser nominados y no tenemos
podcast del año Entonces eso es lo que a
mí me ha molestado a mí a partir de ahí
cada quien que gane quien es que me dan
igual los esan en el momento en el que
no hay categoría de podcast he perdido
todo el interés en ellos Ah que por lo
visto yo una vez comentando en directo
Twitter Vi que había alguien que me
tenía bloqueado y no sab Ah cuando vi lo
de Movistar es verdad el que me tenía
bloqueado el otro pero no tengo ni [__]
idea de quién es pero seguramente ahora
al ver la captura pues es por por eso es
por el tema
de de que comenté el salseo ese que me
enviaron
Pues en vez de bloquearme la gente lo
que tiene que hacer es venir aquí
desmentir confirmar que de eso se ad el
programa yo aquí no le Cierro la puerta
a nadie y qué opinas de que hayan dejado
los canales de salseo fuera y toda la
cobertura informativa sea de fútbol tío
te lo Te puse un tweet me parece fatal
dije me parece fatal que no estés en
cobertura informativa es decir que es
cobertura informativa de fútbol o sea yo
puedo entender que que digan Okay Mira
los podcast los quitamos porque no están
en directo están en un falso directo
aunque se estren y tengamos 30.000
viewers Okay Vale te lo compro cl no es
cobertura informativa en verdad eso no
no te lo compro te lo compro que no haya
sección de no no que digo que no haya
sección de podcast te lo compro Aunque
me parece mal que ahora que ha venido el
año de los podcast quites la sección de
podcast me parece mal porque si algo
sabemos es que 2023 ha sido el año de
los podcast Pero bueno vamos a quitarlos
No pasa nada Okay te lo compro porque
Los criterios lo lo dicen así pero bueno
los otros dos años hemos hecho la vista
gorda para que ganes Jordi Wi eh gref
luego qué pasa que en cobertura
informativa que hay más de cobertura
informativa que el [__] salseo no es que
es es contenido de es el contenido que
estás viendo tú auronplay y Vegeta es la
[__] realidad la [__] realidad es que
todo el mundo ve salseo porque a todo el
mundo le interesa el salseo pero fútbol
es algo de Nicho que que sí que tiene
muchos
foróptero porque no consumo ese
contenido pero que de ocho canales 7 y
medio sean de fútbol o de no de 10 de 10
nominados 9 y medio sean de fútbol la de
hecho la claro yo cuando vi los
nominados de cobertura informativa yo
digo pero Quiénes son todos estos
randoms y claro meem mean en número en
Stream por lo menos yo creo que en
YouTube no cuando matizo cuando digo
Nicho me refiero un sector o sea fútbol
es un sector igual que puede ser
baloncesto puede ser salseo hab
separarlo canales de fútbol Entonces yo
creo que ya lo están valorando que si
hay unos unos slan 4 que no lo va a
haber eh va a ser categoría de fútbol no
creo que lo va a haber por todo el bombo
que se mete y porque gref no gana un
duro con eso Entonces yo creo que va a
pasar a mí no me va a meter nunca en el
caso de salir nominado gref me
deberías deberías de entrar por por
métricas es decir al final del día e y
te digo otra cosa pregunta que hago eh
tú no superas en métricas alguno de los
10 nominados de cobertura informativa
tienes mejores views que ellos
no dudo mucho Que todos tengan más
viewers que tú tienes muchos viewers Es
que sabes qué pasa que creo que creo que
tenemos una tabla aquí no sé si la vas a
ver si la pongo en pantalla pero déjame
un segundo hicimos hemos estado una
tabla porque no nos cuadraba pero claro
Hay un tema es que hay varios temas el
tema de las 300 horas yo lo veo
demasiado porque tú muchas veces para
crear un buen
contenido tú no puedes hacer un directo
diario potente o sea es como yo no yo no
estoy yo no estoy de acuerdo con las 300
horas hubiera puesto que simplemente
sean activos que no estén retirados que
estén porque imagínate que hay alguien
que solo ha streame los últimos dos
meses pero últimos dos meses ha hecho
historia imagínate alguien que viene de
Cero y en dos meses se mete con 300,000
viewers no es el Stream revelación
Imagínate que ha hecho 100 horas [__]
pues qué 100 horas de locura hecho ese
tío se merece un premio No mira no sé
aquí tenemos esta tabla no sé si tú la
ves la tienes que ver en mi directo eh
Ah vale la voy a mirar tengo aquí en la
otra pantalla porque yo decía a ver
telesalseo lo que tiene telesalseo es
que Claro tú dices las 300 horas las
tengo seguro pero la media hay un
problema delox o sea nosotros enteres al
seo está mal que yo lo diga pero nos
hemos sacado la [__] O sea me he ido a
la puerta de la boda de los directores
de
sálvame Marina se ha ido con el micro a
un montón de eventos hemos entrevistado
a Marta riesco con los momentos más
candentes he hecho unos programon con
Fran cuesta de 25000 espectadores que
son la [__] programon es con Tri unar
todo el tema de Daniel Sancho y demás
ese nos lo hemos llevado nosotros tanto
con Fran cuesta como todos los programas
que he hecho con triun Art cuando el
tema Daniel Sancho los directos 8 9
13000 o sea todo tremendo pero qué es lo
que te pasa que de repente entes al seo
yo hago directo todos los días hay días
que nosotros dependemos de los temas Eso
es así entonces hay días que a lo mejor
tienes 10000 espectadores o o 2000 o hay
veces que he abierto incluso por la
mañana con 1000 espectadores claro la
media baja Entonces cómo contabiliza tú
eso eso de media entonces Claro si yo
tengo cinco Stream de 50.000
espectadores pero de repente tengo 20 de
2000 claro Eh entonces qué hago Te te
diré te diré algo más no tiene sentido
que haya vale tiene sentido que haya
unos premios cuyas normas sean las que
quieran porque son de gref y nadie está
pagando por financiarlos hasta ahí okay
Pero si son unos premios que la
comunidad ha hecho de se ha apropiado
Por así decirlo no es son como los
premios de la comunidad estaremos de
acuerdo en que no tendría sentido que
haya unos premios en el que tú puedes
participar sin saber qué bases hay es
decir porque si llego a saber que a lo
mejor eh Para participar en el podcast
del año tengo que hacerlo en directo a
lo mejor me hago todos los podcast en
directo y así consigo más repercusión no
lo hubiera hecho pero ponle que yo
hubiera querido participar Pues a lo
mejor sé que esas son las bases hac un
paso directo y fuera bueno lo que estaba
haciendo pero porque lo he estrenado
todo Claro pero un falso directo no es
lo mismo con estreno yo por ejemplo he
hecho falso Direct que yo hago un falso
directo que yo grabo emito el vídeo como
un directo sí se puede hacer pero bueno
que al final del día donde quiero llegar
que me parece mal que la gente no sepa
En qué está participando que no sepa ni
si hay categoría de lo suyo porque
entiendo que hay mucha gente que está
pendiente de ostias Quiero un sl es un
gre Pero bueno Mira de telesalseo yo
estaba casi seguro que entraba porque
digo es que vamos a ver Es que
telesalseo de la cobertura informativa
yo creo que y perdonarme que a lo mejor
me estoy echando yo aquí un pero [__]
es es un icono es un canal referencia en
el en el corazón lo que tú quieras en el
chisme vale pero es un canal referencia
[__] trabajan periodistas allí ha sido
el primer canal entrevistado Antonia
flores después de la dogus serie o sea
es la [__] Pero yo te digo Bueno pues
mira por números o sea mik Vasco mik
Vasco ha conseguido fidelizar a su
audiencia tío te hace todas las noches
un directo a las 10 de la noche clavado
de 50 minutos con un poquito de
interacción con el chat Hola buenas
noches Gracias por el visum gracias no
sé qué pero ella su monólogo pa pa pa pa
pa y la tía habla y y todo el directo es
a los primeros 5 minutos ya están ahí
3000 personas y acaba el directo con 7
8000 personas todas las noches claro qué
es lo que pasa que no ha llegado a las
horas O sea supera a tres o cuatro de
los que están nominados pero no llega a
la hora por Eh pues las calculé el otro
día no sé si eran unas 200 o 200 y pico
vale 239 directos de 50 minutos
clar de dónde de dónde ha salido Maica
pues Maica yo la conozco hace muchos
años hablaba de chis mesill hablaba de
cosas pero no tenía un canal Y cuando
pasó todo esto del corazón que empezamos
a petarlo algunos canales tratando el
corazón se ella ella lo comentaba en un
programa no la he visto nunca no la he
visto nunca pero estoy mirando su canal
y sus métricas son vamos para aplaudir
eh Qué locura Qué locura ella ella ella
empezó en un programa de radio vuelos 71
que es un un canal que tiene un canal
pequeñito que tiene muchos años
comentando sals illos y cosas y se se
separó de ellos para para para darle
caña a su canal por su cuenta porque
ella le gustaba y ella se prepara ella
sube ella lo que hace es un directo al
día que es como un monólogo hablando con
la cámara Pin Pin Pin contándote el
chisme que tenga preparado se lo prepara
muy bien y una hora rajando sin parar pa
pa pa pa pa yo y tiene fidelizada la
audiencia a las 10 de la noche todas las
noches allí 7 8 9000 6000 o sea y que no
esté Maica nominar ya no te digo
telesalseo que para mí telesalseo es que
claro tienes que separar ahí un
categorías de fútbol
con con prensa Rosa Crónica social a mí
lo que lo que no me ha gustado es que
bueno vi el tweet ese de princesita que
se hizo tan viral que creo que no hace
falta ni comentarlo y y luego de ahí
Ella aprovechó ese esa repercusión que
tuvo para hacer como publicar su idea no
su sus aportes honestamente no me vi sus
aportes pero sí vi la respuesta de Paul
y Paul digamos que eh que es el que está
con gref ahora no creo que se llamaba
Paul no eh Paul Paul le decía Mira pues
me he visto tu propuesta Gracias por
hacerla no sé qué Y ahí la verdad que
Paul muy muy educado O sea mis 10 y el y
el tío le comentaba Pues no descarto que
metamos una categoría quizá artística
una categoría no sé qué y digo a ver a
ver a ver a ver estamos hablando de
meter una categoría artística una
categoría musical una categoría de
fútbol y no una [__] categoría de salseo
que mueve muchas más visitas que
cualquier [__] musical artística y no
sé qué pollas pero es decir e Por qué
evitamos eso o sea por qué es un tabú
Por qué hay tabús es decir facilísimo la
respuesta te la doy pero vamos yo creo
que tú la sabes también La respuesta es
Eh si a los hlan aparece un Javi
oliveira recogiendo el premio Y Javi
oliveira pasa de tener 3,000
espectadores aquí todas las noches a
tener 10.000 y de repente mañana coge el
gref va por andorra se pasa la rotonda
con el freno de mano a 120 Y Javi
oliveira lo comenta aquí eso no le
interesa
gref a gref le gusta cuando Javi
oliveira habla de ivai se caga en ibai
habla de lo de koku habla de Pues mira
lo de Win michu eso gr se lo traga y el
ibai también pero el ibai se lo toma
mejor eh Porque Elba alguna vez le hago
un vídeo de cualquier cosa y me manda un
audio y me dice hijo [__] qué tienes
contra mí sab en plan ese se lo toma
mejor pero claro una cosa es que se lo
tome mejor y otra cosa ya es patrocinar
lo pu quieras que no eso Te haría crecer
de alguna
forma No que te inviten pues por ejemplo
yo no creo que el hecho de que te
inviten y simplemente pases por la
alfombra eso creo que te puede ganar
interacciones en Twitter y en instagram
el día que te hagan la fotito en la
alfombra y fuera como mucho pero que te
den el premio ahí sí creo yo que ganas
publicidad porque [__] sabes la gente
dice Quién es y ya te engancha porque yo
yo discrepo un poco es decir estoy de
acuerdo en que te da publicidad te da un
escaparate está claro pero por ejemplo
kidy no sé qué números tendrá ahora pero
no creo que sean buenos por qué porque
le han dado repercusión pero no ha
conseguido eh convertirla Y fidelizar la
no entiendo que si tú estás haciendo un
buen contenido creo que tú lo haces eh
creo que hay otros canales que también
lo hacen Si esa gente se les diera
escaparate obviamente pues fidelizar ais
gente porque dir [__] pues no lo
conocía y me Mola Pero al final es eso
tarde o temprano van a tener escaparate
los canales que lo hacen bien o sea es
es así de fácil no No hay más tiempo al
tiempo Eh entonces yo yo al final es lo
que veo es como que intentan no dar
reconocimiento Yo sé que hay ciertas
personas las cosas como son que no
quieren venir a mi podcast por eso
porque no quieren en su cabeza es no
quiero que este tío pille visitas a
Costa mía no entiendo que gref no quería
venir porque en su cabeza es como bueno
no me han dejado bien en algún podcast
no quiero ir yo ahí y que la gente
descubra el podcast y que vea que hay
ese otro podcast en el que no me dejan
bien y digo tío Muy bien pues da igual
sea tarde o temprano la gente va a ver
el podcast porque cuando tú haces un
contenido que interes seguidores en
Twitter para llegar a 100000 ya es
ridícula la cantidad Ya hay que llega
hoy 140 seguidores Es que mira escame me
lo he comido en el noticiero de esta
mañana que te faltaban 200 cuando he
entrado que te faltaban 150 por favor
Javi pero que ya te seguirán 140 ya es
que coge per pero si en t es fácil
Twitter escil ganar seguidores Solo que
quéjate de
algo ya está tú pones tú pones me parece
fuertísimo la última exclusiva que me ha
llegado de gref por poner cualquier
tontería y ya te dan seguidores
cualquier [__] te Twitter es un
show mañana lo cuento en Twitter La
exclusiva no exclusiva de Twitter bueno
puedo poner ya pondré por ahí alguna Qué
pasa nos queda algún salseo otro tongo
bueno a ver el tema de sí los artistas
revelación me están mandando por aquí
que es como que son para mí no son y Con
todo el respeto es porque yo me llevo
bien con el pulsito me llevo bien con
algunos de los que están ahí pero no son
revela pero pásame dónde están estos los
nominados estos eh míralo Pon Pon en
Twitter streamer
revelación streamer revelación a ver
cuáles son
Eh Eh Eh vale aquí me a ver dónde me
salen Aquí salen los que están los
revelación son agente maxo
D3 es que los tengo medio borrosos fagor
Roger fagor Pero esto estos son los
revelación Ah no esto es r Player qué
pollas es esto tío vaya clip de [__]
pillado meña Perdón perdón digo fagor
esene revelación dónde alguien tiene una
foto o me puede dar los nombres a ver
[__] voy a buscar en Google mejor
esan parece abuela esan revelación no lo
buscado en Twitter pensando que alguien
lo habría
puesto a ver aquí me salen [__] algo Geo
Aldo Geo Perdón Carola carrera
conters
elin qué has puesto qu has puesto los
del año pasado Ah vale se me han salido
los del año pasado perdon soy tu abuela
literal literal abuela a ver Adri
Contreras
perd repite repite que apunto para
acordarme aderas si no me equivoco es
uno de los que tiene un
equipo King per tiene muy malos números
1k tiene malos números eh Adri Contreras
no tiene buenos viewers yo yo lo he
visto o sea yo lo he visto literalmente
perdón eh que me está riendo por otra
cosa yo yo lo he visto en la Kings en
una rueda de prensa donde estaba él
físicamente con IVA y pik y todos y
tenía 300 viewers y digo yo tengo 300
viewers haciendo un directo donde tengo
al lado a pique yb vale que están
haciendo multistreaming desde varios
canales pero es como que tu comunidad es
muy pequeña pequeña o sea entiendo que
no tiene mucha no sé cómo está ahí
Supongo que era un canal de fútbol o
algo así lo metieron por eso apostó por
el proyecto y le ha ido muy bien porque
está claro que le ha ido muy bien pero
no creo que sea revelación Davo no lo
creo este no sé ni quién es así que no
voy a opinar me suena que está sonando
muy fuerte el nombre es que es de fútbol
también no lo entiendo pero Ah pues sí
sí sí ese es el que hemos visto que
tenía un porrón de viewers en tu tabla
el primero dabo No sé qué que tenía como
15000 de media vaya
locura estaba en tu tabla ese que el que
tengo memoria fotográfica y me acuerdo
que había un talado 15000 de media 15
claro no lo conozco pero al parecer hay
mucha gente que sí Bueno ese ese sí ese
por ahora va muy fuerte 15000 vibos es
una barbaridad Nilo heda
revelación no porque nil sol Es cool y
está medio retirado casi de los
streamings pero está medio retirado este
año a ver pero ni el tío eh creando
contenido a mí me gusta mucho no lo sigo
pero por tiempo
pero yo lo sigo gusta pero está medio
retirado en plan que te hace una serie
de una cosa Ahora te hace otra es que n
orinal es muy original es un tío es un
tío que yo creo que le ha faltado
consistencia Pero porque él mismo se
quema de las cosas esto lo hablé con
misho pero es un es un crack creando
contenido pero Stream revelación no sé
no sé qué números manejaba pero yo creo
que el labo este tiene más viewers que
nil puede que no es que no veo Twitch Lo
siento amigos no hay revelación polot
teli me imagino que será fútbol no sé
quién es Rd Javi No sé quién es tampoco
Cry Cry ese ha dado mucha polémica o qué
y ahora opino de Cry No le vayas a comer
cimbrel porque vaya al podcast eh Ahora
vamos a hablar de Cry seguimos
wc voy opinar yo voy a opinar yo De
hecho yo creo que
Cry yo creo que Cry no es revelación
porque cray aunque ahora los números son
impresionantes con el tema del
cpeo tenido números impresionantes claro
es que lo de ahora es descomunal los
números de ahora es una fumada o sea los
números de ahora no tienen sentido vale
Yo diría que ahora los números superan a
f lo que te digo pero por el tema este
del chip Pero es que cay yo ya lo he
visto en varias ocasiones que tenía
números impresionantes no Cuando digo
números impresionantes me estoy hablando
de 15 20.000 espectadores y vídeos de
500,000 visitas todos los días pasa que
ahora ya con el chipo ha sido una fumada
supera Shakira vale Yo luego te doy yo
luego te doy mi opinión luego
Es que para m para mí revelación es un
Random y de repente pum o sea por
ejemplo yo ya no podría ser revelación
por qué porque aunque yo de repente
creciera Med año Imagínate que llego al
millón de suscriptores pero yo ya soy
conoc ahí te va ahí te va mi opinión ahí
Teo mi opinión Yo creo que Cry está en
la categoría equivocada yo creo que cay
debería de estar en streamer del año con
Los Grandes tiene más juers que todos
los que están ahí metidos creo que de
número sí y te porque justamente han
marcado que este esta vez los eslan iban
por números por eso te lo digo ahora
bien No creo que tuviera que ganar
porque creo que para mí streamer del año
no es el que tiene más números sino el
que tiene más números entre comillas
está dentro de un grupo de gente con
muchos números y que hace eventos y
cosas épicas para mí tendría que ganar y
b para mí porque yo creo que la velada
que se hizo aunque se escuchaba como el
culo es un evento chulo ha hecho un
montón de eventos en directo Como de que
se queden en pie esto y lo otro creo que
IB es un tío que a nivel de contenido es
el que está haciendo como el Mister vist
español estarem creo que todos de
acuerdo Cry igual creo que debería
competir en esa categoría pero en
revelación Imagínate que yo soy me
invento eh
el el Davo este no y digo hostias tío yo
me lo he currado que vengo de la nada No
porque yo no lo conocía y tengo 15000
viewers y me meten a un tío que por un
shipo tiene medio millón y ahora me va a
quitar el premio un tío que ya era
famoso antes por tener medio millón pues
no estoy de acuerdo yo si fuera Davo me
molestaría porque creo que tiene más
mérito pasar de muy poco a 15000 que de
152 hacer algo viral y pasar a medio
millón porque ya te ubican en el radar
sabes Exacto
wcol wescol sí que se ha hablado mucho
de él pero está claro que los números no
que estamos viendo de Davo son mejores
no wc lo vi el otro día en directo con
5000 o 6000 personas estaría poniendo la
música W wcol wescol no tiene sentido
los números o sea tiene más a pesar de
que es el tipo de persona que es vale
Pero a ver si por fama por
[Música]
número revelación sí es Claro porque
cuántos viewers tiene que h con lo mismo
te tiene en un directo 60.000 40.000 qué
30.000 en kck encima yo lo he visto Qué
hace unos días no estaba haciendo nada
especial Me metí en K estaba Ah es que
lo vi en Twitch hostias Entonces sí
Entonces por ahora de los que me has
comentado wescol se la lleva Sí sí sí es
que
wesc qué barbaridad 3000 en Kick qué
[__] barbaridad 37 O sea casi 40.000 en
Kick es locura eso no lo hace
prácticamente nadie eh es que es
revelación ahora ya luego es la persona
que es y es el hace cosas en los Stream
pero claro en la definición de
revelación sí es porque él era Random
hace un par de años más o menos Random
sí era Random y y ahora es claro O sea
qué qué locura de números eh es una
locura lo de este hombre es una locura
exp pulsito
no exp pulsito no no no el mismo Expo
tiene si expulso llevo siguiendo yo
desde que hací lo de la élite Si este
tío tiene 10 años o así en YouTube Yo lo
conocí Yo lo conocí por un amigo en
común en 2016 a exp
purito en 2016 por un amigo en común en
en Barcelona yulito digo spursito en
todo caso podría haberlo sido cuando se
hizo muy popular por el roleplay que
hacía del niño ese eh en el GTA es que
fue de los primeros que lo petó gordo en
contenido de fútbol porque yo me acuerdo
que cuando yo lo conocí por allí por el
2016 el pavo se había abierto el canal y
en menos de un año llegó a los 100000 a
a mí ya te digo bueno eh yo yo me sigo
con él y tengo ahí desde hace tiempo el
podcast cerrado con él lo que aún no lo
hemos grabado pero exp pulsito me parece
un tío a mí de la élite era del que más
me hacía gracia me parece un tío y
expulso inventaste tú los penaltis de la
verdad venga va y te la llevas que
siempre lo insistes cabrón y y Pero eso
sí steam revelación creo que tiene poco
que no ayer él mismo ha dicho que no
quería participar que de hecho
e pregunto yo eh Por qué motivo o sea
por qué motivo te meten en streamer
revelación o streamer del año o lo que
fuera y te
quitas Roger se ha quitado
voluntariamente que lo leí en un tweet
que se había quitado yo Roger no sé
quién es en plan rer si lo veo por la
calle no sé qué cara tiene pero sé sé el
nombre porque me me ha sonado de que es
alguien de atam que ha pegado fuerte y
que podía a tener votos para estar por
ahí pero hostias me parece me parece un
poco raro que te quites o sea por qué
motivo te quitas Por qué te quitarías tú
Imagínate que te nominan Javi yo puedo
entender que Dallas se quite porque le
cae mal gref vale porque no lo necesita
Pero alguien que está empezando y le
está yendo bien por qué motivo no quiere
más
exposición yo los premios
elan a ver ya después del feo que me ha
hecho a mí otras veces sacaro No lo sé
pero yo por ejemplo este sí es un evento
que a mí me gustaría ir porque o sea si
es un evento que yo iría porque este
está chulo pero aparte yo por ejemplo
gref no lo veo
[Música]
como ha hecho cosas ha hecho cagadas
pero no de uy uy Dallas porque se ha ido
Dallas a dormir Que si no te saca la
estafa piramidal los earpods los no sé
qué Y entonces la que la bronca que me
han metido a mí por lo de la demanda esa
Cómo era la orden de alejamiento te la
meten a ti eh tenido suerte que que se
ha ido a dormir deas eh Cómo que no ha
hecho cosas ha hecho cagadas pero no es
broma es broma es broma que te estoy
vacilando no es como para que yo no vaya
a un evento porque sea de gref o sea ha
hecho cagadas ha hecho Mira yo te digo
una cosa yo te digo una cosa Yo creo que
ha hecho cosas Yo creo que hecho cosas
peores creo que ha hecho cosas peores
que cagadas de de todos modos
eh entiendo que faltará contexto de
algunas eh obviamente no lo ha hecho
bien en muchas ocasiones está claro pero
yo te lo digo abiertamente a mí me la
pela quien Monte el evento que salvo que
se esté financiando con dinero del
terrorismo o algo raro así si a mí el
evento me va a beneficiar yo voy a ir al
evento o si creo que me lo voy a pasar
bien y estoy con colegas voy a ir al
evento eh Me da igual sea es decir yo la
velada por ejemplo lo rechaz Pues a mí
pues yo me lo pasé bien tío yo fui a la
velada y me lo pasé bien y entiendo todo
el tema de coscu Y eso pero yo no voy a
joderme un evento porque esté coscu
sabes o no entiendo end no joderme
porque tampoco yo es que temas de
deporte tampoco es que o sea si hubiera
ido a la velada hubiera sido simplemente
por el postureo no de alfombrita pero
después No yo deporte y la pelea No es
que me interese No no lo he visto ni en
Stream o sea vale pero es que aparte es
que ya lo de ccu sí lo veo yo un tema
que me flipa de que la gente vaya sabes
pero yo por ejemplo al al a los helan a
pesar de que no me caiga mi también
también te diré también te diré que yo
no sabía todo lo de Costco cuando fui
ahí y ya había muchas cosas que aún no
no conocía mm Y te iba a decir que Roger
perdón eh Es que soy un poco Boomer Lo
siento Roger se quitó de la categoría
streamer del año pero no de revelación
es que en mi cabeza era como que solo
podían estar nominados en una categoría
no sé por qué como la idea que había
leído y no vale vale Bueno pues entonces
en revelación sigue entonces pues bueno
pues pues sí pues Roger no sé qué tendrá
René 88 que no tengo ni idea de quién es
un tal René
88 ni idea No
sé bueno a ver dice dicen por aquí delo
mete la gamba en directo una dos y tres
veces y cuatro amigo y cuatro [__] o sea
y que por Dios la bueno no pasa nada me
corregís vosotros para luego estáis
cabrón o o hay aquí personas viendo esto
para no corregirme m eh una cosa te te
puedo preguntar una cosa eh Te voy a dar
un nombre por por por ahí para saber si
me puedes explicar quién [__] era este
tío eh que que me han spame un montón
este tío este tío se puede mencionar sin
decirme el
nombre para saber quién
era Qué Lore hay ahí No pasa nada a ver
este es el que es que es que no veas si
nos están spameando el el gibel no que
lo están spameando Ho otra vez a ver el
gubel este Es que me están pidiendo que
lo invite a una charla yo aquí no tengo
problema de invitar a todos los que se
dedican Bueno a todos los youtubers a
que vengan y charla Aquí yo estoy todas
las noches y puede subir lo que pasa es
que no sé pu por lo visto hace como
mucha ironía mucho Sarcasmo y tal Y
entonces no sé si se ha metido con con
Dallas y con ariann de forma no
sarcástica O sea si si no es hater no me
importa ahora si es un ler l no lo voy a
subir aquí claro No por nada sino porque
yo yo Por ejemplo yo no tengo nada en
contra de si te cae mal Dallas porque lo
criticas porque Oye al final cada uno es
libre no tú mismo y yo nos hablamos con
gente que no se lleva con el Dallas Y
eso es eso es lo que hay tú no puedes
estar peleándose con todo era
simplemente ya ya si se ha metido con
arian en alguna ocasión ahí ya no se lo
paso yo cl yo yo he sacado yo he sacado
el tema porque no sabía quién era y el
otro día estábamos en directo y el tío
spameando por todos lados me metí en
Twitch vi que tenía un montón de viewers
y dije será alguien conocido porque que
yo no conozco y dije Bueno a lo mejor es
interesante y montamos aquí un super
directo Entonces te dije eh Hay este tío
por el chat que no sé si lo estáis
viendo obviamente lo habíais visto pero
bueno yo Inocente de mí pensaba que no
porque a veces yo que sé vais empanados
por la vida teníamos a Dalas durmiéndose
eh nimo más de lo mismo y tú que estás
Estabas ahí como siempre a tu bola
entonces Claro Yo dije No No sé y Bueno
sí también he visto que lo acusan de de
la de la G palabra
eh pero creo que que creo que es que a
ver creo que que tanto lo de ser lo lo
de lo de que se ha metido con Dallas y y
lo de creo que es como un meme o un Lore
que tiene el con sus seguidores y creo
que es broma entonces Claro si quiere
subir porque está ahora reaccionando a
nosotros si quieres subir y explicarlo
si no es hater en plan en serio o sea
una cosa es que a ti no te guste o que
tú no estés de acuerdo con un youtuber
con el que nosotros nos llevemos pero
otra cosa ya es est viéndonos a ver si
son ataques en plan serio en plan yo
creo que que se entiende a lo que me
refiero No si es este tipo de tal no
pero es que como no le he pillado el
punto todavía le he visto dos o tres
cosas en Twitter y creo que es cachondeo
Creo que creo que de hecho es seguidor
mío pero no lo sé no estoy seguro A ver
viéndonos no está eh está viendo ahora
en Twitch orgullosamente mexicano un
vídeo eh Pero supongo que el chat es muy
rápido
eh Pero bueno yo no sé a ver yo creo que
sería bueno que explique qué O sea quién
pollas es o sea porque yo sigo con las
dudas de quién pollas es este tío vale
vale decirle que venga decirle que V le
digo le digo eh Estás invitado Estás
invitado el otro día estuvo basado con
cosas de Ricky Ed sí que es verdad sí es
verdad otro me voy a buscar yo amigos
hoy a ver está invitado en Direct al
directo con dice fan de
Javi vale Ya le Ah cho para seguidores
un momento lo tengo que seguir voy voy
voy al baño mientras que hablas eh un
segundo vale le he mandado el mensaje
pero creo que claro que se va a perder
en el chat voy al baño no no te vayas
que te tengo que preguntar una cosa
importante Sí vale Okay si Igual yo voy
a empalmar hoy Ah mira ya me ha leído
alguien de su chat ha puesto [__] te
llama delox bro Ah creo que ya lo ha
leído
vale a a
ver se desmaya es ref fan tuyo Javi
Bueno vamos a ver Es que tengo
curiosidad genuina de saber quién pu es
este
tío a ver fan de Javi hater de alas es
difícil esa combinación
eh A ver
a ver qué este
tío le he mandado una donación para que
se entere porque el tío va más perdido
que que yo que sé vale a ver cuéntame em
que te técnicamente le he mandado un ADO
pero no sé si lo no sé si lo ha
leído Ah vale me está
hablando Ah me la está chupando en
directo un momento Sí hay
sexo pero no sé quién [__] No sé
exactamente no sé es lo que hace pero me
pone la gente un montón No yo lo que veo
es que es un fan del anime porque lo que
veo porque en su comunidad estoy viendo
muchas palabras que son de un podcast al
que yo fui de la peor generación
Entonces yo veo que es un tío que le
gusta el anime Yo es que no he visto que
haga nada raro pero por eso tengo
curiosidad creo que ya se ha percatado
de que lo hemos invitado sí pero hay que
llegar a 100.000 en Twitter no
delo cómo aprovecha de todo el cabrón de
Javi yo creo que hay que hay que llegar
a 100.000 en Twitter Para pasarle el
link hay que a ver qué dice Hay que
llegar a 100000 en Twitter Para pasarle
el link si no no se lo paso a
ver a ver qué ha pedido que no lo he
escuchado Ah Dice que viene
Ah vale Sí dice dice que le demos más
respeto que rups hombre no es difícil o
sea yo no tengo nada personal con él no
sé quién [__] es pero escúchame
escúchame dime
eh Hay que llegar Hay que llegar
[Música]
a te lo diré Hay que llegar a 100000 en
Twitter para para que le mande el link
crees que llegaremos hombre yo yo creo
que su comunidad va a ir a seguirte qué
rata eres eh también a ver quiero hacer
yo lo mismo tengo que llegar a a 100.000
Yo también me faltan 75k venga
va a ver pide algo cabrón n a mí me da
igual yo me vengo aquí para echar un
risas a mí me la pelan Los Seguidores no
pero claro a ver Es que la mida me están
dando toor [__] para que lo suba y era
para que sea un hater y nos V aquí un TR
A ver Mira qué puede pasar o sea qué es
lo peor que puede pasar le voy a decir
le voy a hablar por Twitter
buenas
eh Ahora te mandamos link tú se lo
mandas sí si me responde sí le he
hablado por Twitter comunidad de gbel
que me esté escuchando decirle que le he
escrito por Twitter te he escrito te he
escrito por Twitter y dile Javi ha dicho
que si que si llega a 100000 en Twitter
te pasa el
link en eres rata eh lo vas los vas a
conseguir igual
eh es que me da rabia porque porque me
pongo del lado en 5
minutos qué más pedimos un pizo en la
playita o algo es que pareces un un
terrorista negociando sabes en plan
quiero que me den seguidores aquí
seguidores
allá Es que me
descojono mira la tesa ya se viene
arriba y dice NX 2000 miembros 3000
likes a ver le voy a mandar no sé si me
quedan bits Ah sí sí me quedan a ver le
voy a mandar 100 bits a ver si
suenan te escribí por
Twitter mid Don es que va perdid simo el
pavo este eh Cómo se puede ir tan
perdido con 2500 viewers tío O sea no es
tan difícil leer el
chat Además le le doné para que lo vea
ahora ya lo ha
visto Ah te está diciendo que le sigan
te está metiendo a ti el Twitter en
pantalla dicen síganlo para que pueda
entrar te está metiendo la promo ahí
estarás contento Mira
mira mira mira dicen no no No qué asco
qué cabrones son hater ahí eh Son haters
son haters no a ver yo no creo que yo
creo que simplemente es que claro es que
si le pides parece una extorsión les
estás pidiendo que te sigan cabrón para
meter al pobre chaval La vida es así la
vida es muy dura
eh Vale y va a venir o seguimos bueno
mientras este tío lo malo es que claro
si le meto el link y el tío está
mostrando el [__] Twitter sabes o no va
colarse el link sabes en plan a ver eh
le escribí por Twitter y el tío va
perdido a ver
compañero lee el chat XD yo lo he
escrito a ver si si se percata
Mira te quedan te quedan menos e has
subido has subido eh No no vamos a
llegar ahora cuánto te queda Pero por
qué tiene tantas ganas la gente de que
subamos a este pavo o sea creo que va a
ser un troleo y que no yo yo confío en
que si ha estado en la peor generación
es buena onda no creo que sea tan no s
no Espero que al menos se comporte si no
lo echas y ya está No pasa nada No no es
que O sea qué es lo peor que puede pasar
que te dé un clip viral y lo eches y ya
está o sea No creo no creo que diga nada
no
vale le mando por privado el link
Mándale venga va toma aquí lo tienes
Aquí está a ver Ahí le mandé el link a
ver
si ya le mandé el link es decir está
haciéndote llegar a los 100k por porque
quiere
vale ya he visto el link ya he visto el
link ahora
gestiona a ver dice no suban es hater y
su chat también yo es que no sé hasta
qué punto es troll tío es que no sé a
qué punto me estáis troleando vosotros
también Es que sabes qué pasa que
él Creo Uy ahora me escucho doble porque
creo que ha puesto el directo por ahí y
se me escuchaba en plan ya tiene el
Stream Este creo que está configurándose
sus cosas por eso no escuchaba por ahí
digo que yo no sé hasta qué punto es
troll porque él viene de la comunidad de
la peor generación que ahí son unos
pedazos de trolls que lo flipas entonces
puedo entender que es humor O sea no
creo que sea
hater bueno a ver a ver a ver qué dicen
dicen por
aquí ganamos ganamos se viene es una
trampa creen que le estamos marcando una
trampa a nosotros al si no sabemos ni
quién es al menos yo pero tú tienes
alguna rivalidad con él
Javi No yo me metí Yo me metí a buscar
mi nombre en su Twitter y y Tena y
encontraste y encontraste [__] no tres
tweet así de alguna par tontería pero es
que creo que era como ironía o o sea no
creo que fueran comentarios en serio y
el y el contra ardala sí que tenía a lo
mejor más crítica pero es que me sonaba
a cachondeo y me dijeron como que había
dicho alguna vez algo de arian pero
ahora se lo vamos a preguntar pero creo
que no lo ha
dicho porque si no cuando dices arian es
la hermana de Dallas hombre Claro si se
pone a criticar a Gameplay vale vale No
no no que vale Vale pero ariann te
refieres a la hermana de Dallas eh claro
vale vale que me pierdo los nombres yo
voy soy muy malo para eso Ah mira aquí
está Lo que pasa que creo que no se
puede poner la cámara porque está en el
directo sabes pu que la quité el directo
no para que lo Ah se ha ido Ah vale vale
Sí ha llegado a la conclusión porque
creo que no había llegado a esa
conclusión gracias al chivatazo que le
he dado creo que por la sonrisa que ha
es bozado creo que se ha dado cuenta de
que ese era el fallo que tiene que
quitarse la cámara de ahí está nervioso
está nervioso eh le está pudiendo la
fama está pudiendo ese momento de Gloria
ese queos over esperado está nervioso O
sea no lo tengo muteado pero solo viendo
sus expresiones me estoy descojonando si
tienes dos pantallas te animo a ponerlo
porque es muy divertido es un personaje
no a ver yo creo que es simpático a a
ver yo no lo he visto mal o
sea es que no lo sé es que vamos a
partir la base que tú hoy estabas
defendiendo al Ricky eh No yo te he
dicho que [__] que Ricky no es tan mala
gente como lo
qu que ha cometido un error y ya está a
ver vale vale está intentando está ah
viniendo está ah gestionando
eh estáis gestionando a ver te va a
decir luego acuérdate del tema ese que
me has dicho para que me lo apunto a ver
que Mándamelo por WhatsApp a ver qué
tema es a ver a ver en qué lío me metes
ya no no Ah ahora lo hablamos buenas
Hola hola todo bien Sí pero en tu
directo tienes la pantalla en negro Eh
sí sí Perdón comparto comparto ustedes
pero no me deja poner la cámara no sé
por qué pasa que yo soy muy malo con las
cosas electrónicas me lo configuran todo
otros Ah no yo yo yo yo creo que sé el
por qué pero no lo puedes arreglar per
tienes que apagar obs y volver a
enchufarlo así que no te preocupes no no
tienes que apagar obs tienes que te vas
al obs y la cámara la cambi Ah
Desactivar Desactivar tienes que
Desactivar desactivar la cambias de
entrada directamente Pon una que no
exista y entonces ahora te vienes aquí a
la tuerc y Ahí pones
la la cámara Me encanta
por suerte y creo que no me dejo la
tuerquita el engranaje Javi la tuerquita
pero a ver es que sin cámara no nos dice
no nos dice no nos da confianza esto
Claro porque nosotros estamos aquí
invitándote porque la gente lleva tres o
cuatro días spameando una saco y
entonces Queremos saber si hijo de [__]
una duda quién eres
Yo sí eres fan de soy un canal de anime
cómo voy a ser fan de ccu lo voo
puteando cada dos minutos Pero ver fan
de anime puede ser entonces colega del
shelo entonces Quiero saber cuál es el
nivel para saber si no no no shelo es
fan mío pero yo no lo conozco a él Quién
es Chelo el que se metió con Tommy 11o
Ah pensaba que me IB pensaba que me iba
a hacer el agachate con oselo alguna
[__] esas eh Me hab he visto por un
momento todo toda mi vida pasar por
delante no no Chelo García Cortés muy
buena colaboradora de sálvame de hace
muchos años Ah vale no sabía quién era
perdón perdón chelo chelo es una máquina
además muy profesional que
pero la cámara la pones o no no me dejas
ni acá a ver cabrón Cómo te va a dejar
si no pagas ni Windows
sea a ver el [__] Windows sin pagar que
son
10 que que tienes 2 viewers y te pone
activa el Windows serás tacaño
[Risas]
cabrón se ha muerto se ha muerto Ah vale
ha vuelto ha vuelto
Perdón no puedo soy muy malo soy muy
malo Bueno ponte una foto o algo
no tienes que poder por huevo O sea tú
le das a la
tuerquita al engranaje le das al
engranaje y te vas a cámara y señalas la
cámara no hay
más me saca lo peor es que me saca de
acá cuando no lo no te puedes sacar no
te puedes
sacar a ver yo lo hao en directo yo lo
hao en directo poné acá selecciono
cambio y vuelvo a seleccionar la mía sí
listo y pongo
iniciar es verdad lo
saca claro este este este no pagará ni
el internet y le saca la cámara de aquí
pero claro no es porque tiene la cámara
activada en el obs en el obs tiene la
cámara y tienes que darle a doble clic
en la cámara y darle a Desactivar no es
apagarla en el ojito es Desactivar que
eso me pasa a mí a veces
y en el obs le das a desactivar la
cámara y ya pero el otro día estaba el
vestido de chaqueta mira ahí en la
cámara ahí donde lo tengas en cualquiera
que lo tengas por ahí la cámara quítala
quítala No lo sé me ha quitado ya no lo
veo yo Claro pero es que no la está
quitando la cámara lo que está haciendo
es que no se vea pero la sigue teniendo
no lo ve se tiene que [__] meterse la
cámara tienes que meterla y desactivarla
métete una cámara se mete la cámara y
coge otra otra Fuente que sea otra
Agrega una cámara ahí Agrega una cámara
ahí sin miedo sin miedo Agrega una
cámara ahí clora agrega otra o sea la
cambi es que no aquí captura de vídeo lo
que no nos está escuchando o si no lo sé
aquí que ponga una esta misma la de
abajo esta agregar fuente y ahora le das
doble clic a donde te salga abajo doble
click y le das a Desactivar obs en el
obs dale a Iniciar cámara virtual haz
eso Iniciar cámara virtual en el
obs no le compliques la vida que se va a
morir que se nos va a morir ahí
eh Bueno yo gbel te he dado la
oportunidad eh pero te está acostando eh
lo estoy intentando está con cámara eh
está con cámara está con cámara
eh Vámonos vámonos Cómo era Cómo era gel
gel eh No sabes esta Ah el pod frend
elend a ver nosotros Queríamos saber si
tú eras hater no yo soy yo literalmente
critico todo lo que me parece mal porque
a mí vengo a internet a divertirme Ah
pero a nosotros nos
criticas yo mira yo a vos te conozco
desde de lo que pasó con Jairo block
porque vos te acordas de lo de Jairo con
Yellow mellow y la novia que tenía y
toda la polémica que hubo que vos le
sacaste después un Game Over por lo que
dijo elisy Yo desde ahí te seguía y mi
madre miraba tus directos conmigo y todo
cine total pero tu madre es de la
señoreros lo de lo de yelo Melo en
verdad hoy lo trataríamos nosotros eh o
sea desde desde la perspectiva de hoy si
de repente en el foro co tiando empezas
a sacar estas cosas las
trataríamos eran otros tiempos eran
otros tiempos y lo veíamos de otra forma
veíamos como Ah qu serd los Jairo pero
en realidad hoy hoy lo trataríamos eso
claro Imagínate que hacen un hilo en vez
de yelo Melo de quién te digo yo gref
con no sé quién o sea lo hemos hecho no
cuánta gente han sacado fotos no sé qué
De hecho era verdad que la yelo Melo le
encalomar a una
hermana te acuerdas de eso gel si lo s
La verdad sí le clavó un perro obvio le
enc me acuerdo todo Oye pero con mi
ariann no te has metido No no eso es un
clip que vos conocés a jefar blocks Sí
sí el de el de las parodi el de las
parodias estábamos haciendo un making
memes y no sé por qué Dallas está en
tendencia y yo dije y él me dijo hagamos
los memes más funables yo dije el meme
más suave va a ser sobre la hermana de
dala y lo corta Ah lo pone para hacerme
un video parodia y yo ahí digo no No
mentira no nos vamos a meter con nadie y
eso lo cortó y lo pone en un video es
que me estaba diciendo la gente que no
que eras hater que te habías metido con
ariann que no sé pero luego yo viendolo
t digo no es verdad es un es ironía es
ha tirado algo incluso los t que te
metes con el Dallas alguno también he
visto yo que es
medio
pero o sea pero la pregunta que nos
hacemos todos entonces condenas a coscu
la pregunta principal para odio vale la
pregunta principal para dejarte que arte
condenas a ccu esto es que esto es como
una sexa me no Javi No que luego te van
a decir que somos una secta pobre coscu
que haga lo que lo que tenga que hacer
ya el pobre ha tenido mucho esto no lo
puedo ni ver a coscu boludo ni a ni a
momo ni a nadie que hable con el nase
vegano no los puedo ni verol Pero tú no
eres argentino soy Uruguay Ah vale vale
[__] mía es que a mí me sonaris
bastante parecido vale vale vale Ya me
he ganado haters ahora Aunque eso sí Yo
no estoy en muchas cosas de acuerdo con
Dallas y lo digo y yo he criticado
varias de las cosas que que la he hecho
y yo lo sigo haciendo porque creo que es
lo más sano que se puede hacer eh Me
dicen que si eres argentino en tu chat
eh No no lean mi chat mi chat busca
trollearme y que yo me pelee con todo el
mundo No leas pero tu chat en realidad
te odia no porque a mí se me han puesto
a spame arme que que tú tenías no sé que
habías matado a un tipo que
tenías hijo de [__] que compartías
pornografía infantil o sea tu chat en
realidad imaginas Javi que te dice No no
eso sí es verdad eso eso sí es verdad
eso tranquilo con eso t cha en realidad
te odia michat lo que busca es un agente
del caos mi chat eso es lo que busca
vale Y en qué cosas por ejemplo no estás
de acuerdo con bueno conmigo en
alguna contigo y contigo en varias pero
debería recordar Pero con dasas las
tengo más frescas a ver sorprendenos con
Dallas por ejemplo lo de ocho a mí me
parece una volz enorme lo deo que era lo
de decir que es un violador así tirarlo
ahí por tirarlo Es como eso se quedó es
innecesario eso se quedó como muy en el
a ver la conclusión que yo saqué ahí era
que alguien que y hecho quién yo sé
quién es crees que lo diga yo y buos no
te mojas Quién crees que creo Para mí
fue akuma Si ella fue la ex de oo yo
creo Claro sí no lo hablamos tengo un
vídeo en el canal principal de hecho yo
creo que alguien le dijo cosas o le
enseñó cosas que yo yo a ver Javi que yo
creo que Habrá gente como yo Yo quiero
saber qué salso es este me podéis poner
al día eso fue una cosa que dijo Dallas
de oo en un par de estaba puteando a
triline de la nada y de la nada dice y
ocho es un violín tengo prueba de que es
un y envíos eh pero claro a ver yo
entiendo que eso eh Porque luego al
tiempo salió que ocho lo habían
denunciado varias chicas quedó como eso
ahí no sé qué [__] ha quedado ni tanto
ni por un lado ni por el otro eh No sé
si es que todas las partes han qu y
akuma y akuma es la de oo
akuma sacamos que era o sea eso tengo yo
un vídeo en el principal de eso sacamos
que era una ex de ocho y claro se
entiende que a lo mejor esta chica Pues
habrá ido contando algo no lo tengo ni
[__] idea no es que se qu hizo un video
diciendo que a él le gustaba el sexo más
que se necesitaría consentimiento para
esas cosas todo lo que hablamos de esos
temas fueron especulaciones porque se
quedó como en el aire nadie quiso hablar
nada ocho no volvió a hablar a ocho por
lo visto lo denunciaron Y tuvo que bajar
de andorra para dar algunas
explicaciones pero tampoco ha dicho Oye
pues ya se ha aclarado Oye pues esto es
lo que pasó oye porque él quedó en que
iba a hablar y tampoco habló Yo creo que
es un tema que se ha enterrado y y y sin
más y aparte de ese tema que creo que
quedó un poco en tierra de nadie es que
yo recuerdo que pasó algo así pero que
no llegó a nada no es como que se quedó
uno decía que iba a hacer esto el otro
nadie hizo nada Qué temas hay aparte de
eso y también yo creo que hay muchas
veces que que le gana lo lo
temperamental
de de ponerse excesivamente Loco yo digo
Vos queres dar una imagen de una empresa
no funciona bien que salgas y hagas un
video diciendo lo que voy a hacer es los
voy a degollar a todos me voy a sacar
las cuando mate y te ahorque y se tea la
vida entre ve a salir la vida entre tus
ojos pero pero cómo puedes tomarte en
serio Dallas en Twitter si
es pero eso era literalmente Ah eso lo
ha dicho en vídeo ostias [__] daras
cabrón ese día iba inspirado eh No no
pero yo creo que eso era una promo para
tardeo para demostrar que no tenía
límites y pasa promo claro a ver
Entiendo entiendo que entiendo que algún
regalo caería que lo pensara y que lo
dijera en serio también te
digo me ha encantado lo de se te va a
escapar la vida por los ojos locura es
un poeta Que suba dal Ay
ahí miso di mi carrera está lista para
terminar si no no
aceptaría me asustado hasta yo y no iba
conmigo creyéndome que iba a ser verdad
Digo [__] Pum de batazo aquí sabes
hubiera sido hubiera sido buenísimo se
ha escuchado se ha escuchado hasta el
pedo eh ha jugado cagona lo de
latinoamérica lo de latinoamérica me
pareció medio boludez y lo que pasó
con la chica Sabrina no me acuerdo del
Canal Cómo era eh aquí ya Sigue Hoy
perdimo me quiere sonar pero esa Pol Ah
lo de latinoamérica fue un vídeo que é
hizo opinando de cosas de latinoamérica
y luego salieron que decían que no que
tú no sabes de la economía de aquí cosas
así No que ella le invitó de Sabrina de
ideas no me acuerdo el canal que lo
invitó a debatir le dijo las preguntas
incómodas que lo invitó a debatir le
dijo pero bueno debatamos pero con
moderador y todo clar pero esa chica
puso unas condiciones que eran como pero
a ver la respuesta de D fue un poco
agresiva para lo le dijo no lo que tú
eres es una payasa que no entiende Lo
que quee Cos más tranquilo y creo que la
gente tomo más asertivo un poquito de
asertividad para decir las cosas sí pero
sí que es verdad que hay la chica Mira
por aquí está Fran Fran sube la chica la
chica se también pidió una o sea eso es
no querer debatir no en plan si está No
pero en un canal intermedio que y luego
creo que el dasas le dijo Pues vamos al
Canal de Javi oliveira y tampoco quiso
me suena No sé si fue este caso fue otro
que él dijo Ah no eso fue doctor no eso
fue con Mr doctor vale Y qué ostras Qué
ha pasado qué ha pasado con Mr doctor
ese se se fue al pueblo no ese no ahora
se está metiendo otra vez con el Dallas
no lo ha olvidado y se está metiendo
otra vez con el Dallas ese tío sí que me
dio lástima ese sí que seguí todo el
Lore ahí Dios Qué locura la que le cayó
al chaval ese ese sí que la Lio eh fue
épico eh Ese fue ese cómo me lo pasaba
en grande yo viendo esos vídeos eh pero
a ver gibel Dallas es que no está aquí
yo no sé si nos estará viendo todavía
pero si si quieres subir a decirte algo
estaría Guay pero contra mí contra delo
estás en desacuerdo con algo que podamos
debatir no Es más yo voy a decir algo a
m me cae muy bien del porque es fan deu
kaisen yo no puedo meterme con un fan
deut kaisen tengo toda la colección de
funko viste no estafa vieron no
estafa si no Si de repente no me gusta
ah
qué piensas de la élite crees que existe
una
élite
obvio Y qué piensas muy bien con mucha
gente que está bastante ahí
arriba a ver con quién con quién a no
top top A ver no te estoy diciendo no
manda mensaje diciendo élite claro
estamos tomando nota estamos tomando
nota hacemos nosotros quién consideras t
élite a ver sorpréndenos élite quién
quién es la élite con quién estás
conectado suel Suelta tu
[Música]
verdad yo tengo miedo de hablar porque
después habl y salen todos los canales
está mi clip después es el que dije que
yo me enteré de algo que hicieron a un
tipo trata Sale Mañana mañana hay ocho
extractos de gel expon
Gameplays a ver pero a ver espérate a
ver te voy a decir algo delox est un
poquito feo como tratado en el podcast
eso
de doy te doy no voy a mencionar no lo
voy a mencionar no lo mencionemos el
cama la 399 te sale en el título flipar
vas a flipar vas a flipar de Por qué es
eso vas a flipar de Por qué es eso ahora
que ya ya tiene bastantes visitas lo
puedo decir sabes que yo quería llamar
Gameplay y Juan guarnizo todo el rato
por el nombre pero no podíamos porque
era la condición que me p uso windy me
dijo no se pueden dar nombres y le dije
yo y yo puedo ponerlos en las etiquetas
en el título en la miniatura me dijo sí
sí tú lo que quieras pero si estoy yo
delante no por por temas que ellos
tienen privados y ahora le pone un apodo
entonces le dije yo Bueno pues los
tenemos que poner apodos porque no voy a
decir el la porque se van a o sea nos
vamos a confundir todo el rato é me dijo
vale Y le dije Bueno pues le ponemos
estos apodos y me dijo Vale y y dije
sabes que estos apodos son más ofensivos
que posible llamarles por el nombre y me
dijo No pero prefiero mejor decir así
que no los que no que no el nombre por
por temas nuestros porque así no son
temas legales vamos a decir Vale
entonces dije Ah okay Y yo dije ok y
luego me sorprendió que se viralizar
muchísimo por eso yo no iba no iba malas
pero sí que entiendo el Por qué se
pueden haber molestado Pero bueno la
situación fue esa sin más es decir yo
por mí hubiera dicho ar Gameplay yo no
tengo ningún problema en decir su nombre
vale gibel Quién es para ti la élite y
con quiénes de ellos tienes contacto
Quién es para mí a ver yo sé algo de la
élite está muy muy heavy lo vas a contar
Aquí esta noche no lo voy a contar ni
pedo no lo voy a contar vas a contar a
ver sí podría contártelo en en privado
pero no en no no no se escucha nadie eh
en privado para que lo quier que fuera
un psicólogo a ver yo lo quiero en
público A ver primero no no Quién es
para ti la élite y a ver la élite y para
mí toda persona que tenga más de 5000
viewers empieza a ser élite Ah qué dices
empieza a tener Entonces nosotros éramos
élite el otro día eh Javi éramos élite
el otro día eh A ver pasa Yo pongo una
barra distinta en todas las plataformas
para mí Twitch es más difícil tener
viewers que en YouTube por Cómo funciona
el botón de recomend Sí pero te estás
yendo por la rama y tu chat te está
diciendo que eres un [__]
nombres me vi [__]
puteada me acordé de algo que tampoco me
gustó de Dallas como que fue lo de
caprim también Sí pero pero pero ese no
es el tema el tema es quién es la élite
está tirando Se ha guardado el gel este
Se ha guardado cuatro comodines y cuando
no quieres responder te saca una cosa de
Dallas no no no Quién es la élite venga
va empecemos me sale lo que no le gusta
del Dallas pero a ver Bueno ahora Cuando
suba y aj
eh
chocas yo Juan no lo meto porque él dijo
que les caían mal no pero Juan es la
élite tío está top top top per dij mal
es élite Juan es
élite vale Y con qui y con quién es de
las élites con quién es de la élite
tiene tu contacto conio Juan No
mentira Quién me
escribió está escribiendo yo Juan tú
cate te está escribiendo el Juan
guarnizo para que no hables de él mal
vale Con quién No si vos supiera lo que
yo le dije a Juan guarnizo no
recuérdanos que no lo sabemos
recuérdamelo
per Oye pero ha venido super cortado el
cabrón estoy viendo que me había
invitado a no sé qué entrevista hace un
tiempo que yo no tea todavía te invité a
hablar de Disney Porque vino Soul y me
dijo Estaría bueno que hables con Javi
oliveira pues perdóname Porque no lo leí
el mensaje me acabo de dar cuenta ahora
eh o sea de Disney querías hablar
conmigo de Disney Sí vale pues yo quiero
hablar contigo de la élite vale con con
quién de la élite tienes contacto me
encanta quiero hablar de Disney Pues a m
me vamos a hablar de lo que yo quiero
Claro pero por qué t has cortado o sea
eh puedo decir una cosa puedo decir una
cosa poco se habla de que todos tenemos
un Stitch en el Setup eh Sí obvio uno de
los mejores personajes de
Disney Es verdad eso sí te lo he visto
cuando te he echado un vistazo te he
visto que era seguidor 10 y he dicho Ah
bueno entonces medio buena yaa que tiene
la guardia baja Quién es la élite era
una trampa caíste en mi trampa Quién es
la élite bu a ver va Recuérdame vamos a
empezar poco a poco Recuérdame que le
dijiste a ju que no lo
sé que me recuerde el chat A ver le dije
cornudo me reí de lo del Meme de la 399
muchas
veces es más tenemos la alerta de le di
la razón a
wescol En qué en Juan con Juan guarnizo
para mí tiene la razón wescol Ah lo de
los números no me imagino no Sí obvio
basad bueno te puedes burlar de que
alguien pierda trabajo forma pero
burlarte de que pierda o sea querer que
pierda el trabajo ver todo o sea yo me
alegraría yo lo que dije fue que yo me
alegraría de que a mí me fuera mejor que
esa persona que se ha reído de mí en el
pasado pero no desearle tampoco a nadie
que no porque quedarte sin trabajo es
quedarte sin ingreso a lo mejor tu
familia también vive de tus ingresos no
vale Y con quién de la élite tienes
contactos con ninguno pero ent no ha
entrado di y Esa risa Esa risa tímida no
se la cree vamos ni su madre en
bicicleta
hace hace con ninguno yo yo soy un
Random yo yo soy un Random pero Uf tu
chat no piensa lo mismo eh te están
diciendo cabonet eh por el chat estás
fallando tu comunidad no ha entrado
diciendo que sabía cosas de la élite que
nos iba a
contar yo te dije que sabía algo y te lo
puedo contar fuera de cámara pero a ver
Cuéntamelo a mí por Twitter y
gestionamos a ver qué es Cuéntamelo por
PR yo te puedo contar algo te te tiro
una cosa pero no puedes decir nada no me
V Yo no digo nada no digo nada míramelo
y lo
gamos Yo también quiero enterarme que yo
estoy aquí el primero de Maruja Sabes Yo
quiero enterarme
para tanto
eh Bueno pero sí pero eso me faltan
nombres te dije lo segundo y tenes que
entenderlo Claro pero entiendo que es a
a a la que yo conozco pero es muy
fuerte pero de quién a
quién pero no de quién a quién porque
eso no me consta que sea cierto quién le
ha puesto los cuernos a quién no pero
eso ya se sabe de quién ests hablando de
otra cosa
Ah cómo Ah
por ostia a esta no la sabía Esta es
interesante
Ah Esta es interesante es información
que yo no tenía en mis manos eh Y no se
puede saber por qué no no no se puede
por qué A ver hemos dado datos de que
una persona fue a Ay te voy a te voy a
filtrado otra cosa más que a ver a ver a
ver Ah pero claro a ver pero si tenemos
después te lo digo si tenemos eso en
nuestras manos por qué no contárselo a
la gente a ver Uy se me ha compartido
pantalla sin querer es eh Ah bueno Eso
me lo imagino eh eso me lo imagino Esto
se lo han hecho a todo el mundo ahí es
que ahí en en esa zona es muy fácil eso
en esa zona es triste es triste pero
sí en esa zona es muy fácil
eso no mataron a nadie tranquilo no mat
así te imaginas en plan hay un streamer
que ya no desaparecieron está diciendo
dónde está el cuerpo de musca no pero a
ver
eh es es Es divertido es es divertido el
tema La pregunta es cómo va a desmentir
eso porque claro eso S ha
sucedido Ese es mi punto sabes lo que tú
me dices aquí
Espera
que es de
cuernos es
de de
qué pero claro que yo no entiendo
estamos en un canal de que habido hab ha
habido más de una eh Ah bueno Claro
claro esa información es es buena Yo
compartiría esa última parte es curiosa
eh Esa última parte es curiosa a ver Son
son españoles Mira puedo compartir puedo
leer la última frase y no digo nombres
claro no hijo de putaa a ver a ver
[__] Pero vienes muy cagado gibel pasa
que pasa que yo el que me compartió esto
es a ver técnicamente si lo dices mujar
la que me lo contó a ver sí sí pero
técnicamente si lo dices no es delito en
plan yo lo estoy yo creo que se puede
compartir con un presuntamente me han
dicho sueltas el dato y no es no es
delito pero a ver si me no decimos
nombre y no decimos nombres y cada quien
que interprete vamos a decirlo sin nom o
podemos o podemos usar nombres en clave
con no no no no que conozco tu nombre en
clave a ver
cuent no que conozco tus nombres en
clave pero es que estamos diciendo del
camas que me he perdido te imaginas
cuéntalo cuéntalo sin
nombres sin nombres eh
pero ni insinuaciones de nombre
Eh está tenso eh es como cuandoo
esperando a vos A quién a ti a ti A ver
ahora va a ser una
tontería No yo por m que no que lo
digalo Ah que tienes miedo de decirlo tú
vale pues a Mel me acaba de decir por
PR y un poquito A
ver Mira no digo no digo nombres en plan
da igual se puede decir sin nombres
según me informa una fuente que no Puedo
desvelar su identidad Yo tampoco
no me ha llegado me ha llegado que hay
una persona que muchos podríamos conocer
que ha denunciado no es tan famosa no es
tan famosa Bueno una persona que ha
denunciado a otra porque esta otra
habría anunciado una infidelidad
y luego hubo también otras represalias
hacia esa persona y finalmente eh Por
otra fuente que nos ha llegado se ha
confirmado de que no hubo una sino que
fueron
tres o sea una persona tres
infidelidades una persona anunció una
infidelidad por lo tanto la la persona
que se fue de la lengua soy yo el que lo
hizo eh recibió una demanda Y entonces
la otra persona en respuesta a la
demanda ha dicho pues tú me has
demandado pues no es una infidelidad son
tres buscándose otras dos demandas no O
sea como en la no es así no la parte
final es un dato la parte final es un
dato porque yo he tratado de averiguar
qué infidelidad era pero como hay varias
no sabía cuál era entonces me ha dicho
no no a mí me han confirmado tres lo he
leído mal en un momento voy explicar no
En un momento te voy a explicar mejor
perfecto pero fuera de Stream
a ver pero cabrón no per hay Cos hay
cosas que no se pueden contar Sí pero
sin contar esas cosas que no se puedan
contar O sea no yo soy muy soy muy muy
inocente en eso pero en a ver la m 4
años de derecho me sirvió de algo le
dicen sapo sapo sapo pero justamente el
estudiado derecho sabes que estamos
hablando de nada y nada Y si alguien se
ha fuer aludido es que ha cometido algo
me explico O sea hay hay un hay un hay
un youtuber de la élite o un streamer o
una que ha hecho varias infidelidades a
su
pareja y entonces
supuestamente las ha hecho públicas por
lo tanto esas infidelidades se conocen
ya o a lo mejor en petit comité hombre
si lo están demandando lo ha hecho en
público en petit comité no me puede
demandar si yo te cuento una cosa a ti
en
secreto Claro porque hay una que seguro
que es pública porque si no no te
demanda por esa Hay una que es pública
la ha demandado y luego hay otra persona
que ha dicho
jisa muy guapo s s y mira Ah bueno no se
ve a ver que haya podido que haya podido
demandar es que se ve mal desde aquí que
haya podido mandar a otra por hacer
pública una infidelidad tengo a netero
con la técnica final ahí pero no se ve
bien este aquí cosas que Estamos
cortando
per yo lo tengo casi claro Gracias
porque ahora no voy a entrar a ningún
evento
Gracias bueno igual no te invitaban a
ninguno no conoces a la élite entonces
entré entré entré un En cuál En qué
eventos has entrado a ver en los Costco
Awards como buen argentino que eres o
qué En cuál ha sido ya sé quién es la
mira he visto me acaban de mandar un
tweet Mira me acaban de mandar un tweet
que que te damos la bienvenida a la
élite porque es un twet que dice Cuando
dala suba un vídeo abrazando Argos vamos
a llorar y va romper el
internet Es que yo te he dicho yo no
tengo ningún problema yo cuando alguien
hace algo mal yo lo critico pero cuando
a m me gusta yo que con hermano pero
escúchame a ver la persona infiel yo la
tengo Claro pero porque se me acaba de
venir a la cabeza tu
fuente No es ilegal tratar de adivinar
no pero es que aparte esa fuente
de público lo de que hay tres
infidelidades Ah sí sí a ver a mí no me
ha dado nombres de eso de esas tres es
que estás hablando con Javi oliveira a
ver Javi oliveira Qué información te ha
llegado igual Javi oliveira te estoy
comentando que a mí el que me contó Esto
no es un hombre es una
mujer Claro porque te la ha contado una
una intermediaria
no te lo contó una
mujer que estaba
delante
ya sabemos Quién es ahora ya sé yo Quién
es también s si no es no es la que
empieza por W es
otra a ver te la es no van a sacar
nunca no no no te escribo el nombre por
el chat un momento mir se es que me vas
a decir Dani no es dan Ah vale no te iba
a decir ese así
es dec
valeos pasa Qué novedad nos puedes decir
has hablado con él te cae bien te cae
mal yo ni me cae bien ni me cae mal no
lo consumo pero lo que poco que he
hablado con él buen rollo sí
bien lo invité al podcast Sí sí así es y
no sabemos nada todavía me has dicho
antes que me tenías que contar algo Yo
no te he dicho que te tenía que contar
nada cabrón me Tri plazo que te acabas
has dicho me has dicho cuando estábamos
viendo lo de Stream revelación luego te
digo Ah no te he dicho que luego opino
ya he opinado luego que era que para
para mí él tenía que ir a streamers del
año no streamer revelación Ah vale vale
me creía que era algo no a ver yo lo he
invitado a ver te puedo decir cómo ha
ido el si viene a los eslan yo creo que
puede caer algo si viene porque al menos
si viene lo voy a intentar conocer y de
ahí porque ya estamos en contacto y no
debería haber drama es lo que pasa que
él dice que él es una persona bastante
introvertida bastante tímida que no le
apetece mucho porque no sabe si tiene
algo que contar yo lo que le propuse y
lo digo abiertamente y creo que pues si
su comun lo escucha que que le que le
digan [__] que puede ser buena idea que
es el el tema de que él ha crecido muy
rápido ahora mismo yo por ejemplo no sé
quién [__] es igual que no conocía a
gbel entonces habrá mucha gente que
quizá tiene sus comunidades pero ahora
han crecido tanto que hay gente que
quiere saber su historia Entonces yo
creo que sería bueno tener un podcast
que no hace falta entrar en salseo
simplemente que Cry cuente Quién es De
dónde viene dónde va Qué hay con yerima
porque ellos dicen que son mejores
amigos no Bueno pues pues pues que me
cuenten un poco eso también y ya está y
y si y si ya se viniera la la yerima
esta sería increíble lao la dupla ahí
que entiendo que a lo mejor vienen
juntos si
vienen Qué lindo que es cay te cae bien
cay gibel Sí obvio Aunque no me gusta
cómo está forzando su acento mexicano
ahora la que la que le está cayendo no
le está cayendo por Pero yo lo
entiendo no está viviendo allí es como a
mí por ejemplo se me ha ido un poco A
ver no se me ha ido sigo hablando fatal
No a ti no a ti no se te ha ido tú eres
eh escúchame hace 7 años aquí pisa bueno
no vocalizar as ni media pero ahora ya
se te entiende Pero tienes Igualmente
acento andaluz cabrón en los directos
del 2017 2018 es tremendo y lo va
perdiendo porque claro al final estoy
más tiempo con gente que no es de
Andalucía que con gente de Andalucía
hablando por lo menos aunque sea
digitalmente y y es eso claro yo creo
que a Cry le pasará eso que quieras que
no si está viviendo allí [__] es no no
creo que lo haga por sentirse más Guay o
algo por el estilo me imagino que es
porque está ahí
No yo Messi vivió 25 años en Barcelona y
no lo veo decir [__] tío [__] es
sería épico en verdad eh Claro pero
porque tendría más Rose con con gente
Argentina no que con la gente de
Barcelona pero é él es que está todo el
tiempo con mexicano a ver depende la
persona trabajo como claro tanto en el
trabajo como en la calle como cuando
sale cuando entra Entonces al final no
no no os ha pasado cuando erais chavales
que hay palabras que tío Yo me acuerdo
cuando Chaval en el grupo había unas
palabras que se hacían como virales en
el barrio no me acuerdo
de de palabras como MEC yo que s había
un Unas palabras no me las voy a poner a
inventar Porque eran palabras que se
inventaban palabras en el barrio que
nosotros las entendíamos pero no las
sabes explicar me entiendes lo que te
estoy
diciendo igual basab las crítica de Cry
eh A mí me gustaba
mucho no no lo consumí nunca no crítico
sí a mí yo hay algunas que evidentemente
es como nos pasaba a nosotros que era
por seguir un poco la turba no que nos
ha pasado a todos en alguna ocasión Como
por ejemplo lo de windy un poquito no
que Estuvimos viendo el otro día algunos
clip con Jerry a ver con Jerry se ha
pasado mu le pegó fuerte
eh Y de repente cuando vio Ahí el bisne
di Cómo si peo mi mejor amiga que lo
mismo lo que le ha pasado es que al
juntarse con ella le ha cogido cariño Y
tal Pero a lo mejor no ha visto el
business ha visto otra cosa Ah vamos a
ser sinceros acá todos nos movemos por
intereses ninguno es que se mueva
venimos acá a hacer dinero y
a que nos movamos el tipo vio dijo una
chica linda me sube los números gano el
triple no 10 veces más dinero y bueno
tampoco soy boludo totalmente ad más que
habrá ganado 10 veces más pasta de la
que ganaba entonces tú gel estarías con
Jen por interés con con el que sea
obvio yo siempre lo dije vengo acá Yo
vengo acá por para hacer plata y por
mujeres no me interesa nada más bueno
has dicho con cualquiera eh si Rodolfo
del chat quiere también eh todos tenemos
un precio Cuál es el tuyo a ver hay que
hablarlo por privado a ver depende del
postor [__] eh cómo está esta Cómo era
Uruguay eras
duro la
crisis viste viste el viste H extenso
bueno era un largo no ha hecho Ricky que
el otro
dado par buen pareció buenísimo me
pareció buenísimo a ver a m Rick gustaba
mucho el contenido que hacía pero
después como que le comió la cabeza laa
com la cabeza
la hace [__] es son fex fex Estos son
factores un desarrollo fuerte y además
la después terminó con una mina y a los
dos días empezó a salir con otra fan de
One Piece Es peligroso y la hacía que
pusiera la mano arriba del celular para
que lo ve la vea todo el mundo flaco
Cuidate Salí un poquito poquito después
es innecesario inces buenísimo buenísimo
eso no me acordaba de eso te escuché el
otro día cuando le pegaste el repasito y
no no había caído yo en eso es que el
tío se pone a quejar delox es que se
estn hablando de mi vida privada y como
Perdóname O sea que se estaba quejando
de que habláramos de su vida privada y
es como
perdóname te has hecho No sé Cuántas
series de que se han salido no sé qué
conversaciones del Dallas y es como tú
has vendido tu vida privada además
literalmente Ricky edy ha cobrado un
pastizal vendiendo su vida privada su
intimidad Ricky Edi nos ha abierto la
Puerta vamos y sobre todo si estás
llamando a un tipo maltratador y
violador a otro en qué momento te cabe
que ese tío si tiene otra versión no se
pueda sentar aquí a contarlo y además el
otro tío hay que decir que lo hizo y
vino
gratis a yo no yo no creo que es que te
lo digo Honestamente con toda la que le
ha caído Tú crees que Ricky No pagaría
lo que puede haber ganado al exponer su
vida privada para no haberlo hecho en
plan pago lo que he ganado Y a cambio no
lo hago en vista de la que le ha caído
creo que no le ha salido warit ya pero
es decir No sé yo preferiría no O sea
volver lo que haya ganado a lo que las
consecuencias que le han caído quedar
como el cornudo de España no creo que
sea algo bonito me explico Pero tú no
puedes O sea tú no puedes hacer eso no
no es un decir es un decir es decir que
Pero él le pidió a ella que pusiera los
tweets porque ella no iba a poner nada
fue a salir como el
cornudo Por qué crees que lo
hizo Es que aquí para para mí porque el
tipo es como que quería seguir con ella
por eso siguió un tiempo más y la hizo
como Mirá sete la culpable y pensó que
todo el mundo se la iba a agarrar con
ella e internet Es malo Todos sabemos
que Twitter es malo en Twitter todos
somos unos hijos de [__] y lo que
hicieron fue a ella No Ella es una [__]
o sos
uno que me está empezando es que pas te
voy a perdonar pero primero tienes que
pasar por un castigo te voy a dar te voy
a dar Javi Javi te voy a dar una
exclusiva que esto no lo sabe nadie vale
ojo ojo que no es la que no te quería
dar antes pero porque es que estáis esos
twits no los escribe
Ricky esos twits los escribe ella
mientras Ricky está durmiendo y Ricky se
levanta y ve esos twits y de ahí todo lo
que se conoce es lo que ya se ha dicho o
sea Ricky se inventa en su vídeo que él
le hace escribir
esos a mí la información que me dijo él
en persona era lo que te acabo de decir
ahora desconozco si me ha mentido o no
pero es la historia que a mí me contó
Por eso yo he empatizado siempre con él
porque mi cza lo que él me dijo Es yo me
levanto a las 12 de la mañana con unos
tweets con los que no contaba y de
repente digo qué pollas acaba de pasar y
tengo que tirar adelante con eso y luego
la otra si él habla se quita la vida es
lo que le decía O sea la movida Es que
él se levanta se encuentra con esos
tweets Y entonces le sigue el rollo
públicamente haciendo esos encajes de
Bolillo a pesar de que no la cree O sea
me estás diciendo que no la cree No no
él no la creía en ese momento tenía
obviamente claras dudas Pero él dice Qué
hago yo con eso y a pesar de que no la
creía a pesar de que no la creía a los
tres días yo me refiero a los twits que
yo me refiero es al como al tweet gordo
que chufa ella que lo empieza todo que
técnicamente por lo que nos dijo Es ella
eh suelta eso porque tenía que
desahogarse de alguna manera y yo le
digo Okay pues ya te ayudaré a
escribirlos Y eso Pero ella dice una
[__] Estoy rayada lo escribo y se
levanta Rick y dice ya lo he escrito que
estaba rayada y ya no lo puede borrar y
ahí encuentra Eso es lo que me contó tío
si me ha mentido ahí pues yo no me puedo
fiar ya sabes que quieres que te diga
estaba él estaba planeando con ella
escribir unos tweets por lo tanto Aunque
sí lo planeaba Pero ella se adelanta y
publica eso y él dice Fuck y ahora que
puyas hago con esto
sabes a ver yo te digo lo de que Rick ha
sacado varias versiones conmigo no es a
m a mí nunca me ha cambiado la versión
por eso os lo digo sí que ha sacado
varias públicamente y lo sé pero la
última La Última que hizo e todo lo que
dijo salvo ese detalle
todo es Exactamente igual de lo que me
contó a mí y lo de Dallas O sea no
entiendo cómo les llega información de
decir van a hacer un video juntos no no
entiendo Dallas lo ha desmentido Aquí
esta noche pero no entiendo cómo le llea
no yo creo que es un predict que hace
Ricky No lo ha hablado con él pero yo
creo que es un
predict o sea yo creo que simplemente
Ricky dijo quizá habrá Lali le habrá
dicho a alguien del entorno de Ricky
para joderle voy a grabar con Dallas
sabes o no y Ricky habrá dicho [__]
aún me van a dejar a mí de que soy esto
y lo otro y y hago un predict No creo
que que el o sea creo que ha sido como
cuando haces una una anticipación en
Pokémon Y dices y tiras ahí Barrera
pensando van a atacar muy como muy
asustado como poniendo todo como hombre
que a un vídeo que un vídeo diciendo que
eres lo peor da miedo lo cual es
innecesario la pelea de ellos no la
pelea más boluda que existió y después
el otro diciendo no me amenazó de muerte
te puso a m lo que par po es que se se
desviara tanto el tema entre Dallas
Ricky cuando el problema era Lali en
todo momento pero es cosas de Ricky eso
cosas de Ricky o sea porque Ricky No no
totalmente ahí Creo que se ha hecho muy
mal o sea yo esto digo el Ricky no
quería hablarse con ella ni quería decir
nada del tema pero en el momento en el
que vio que Dallas hizo un vídeo dijo
por fin Dallas me ha respondido y se la
trajo en autobús si no fue a recogerla
él con el coche se la llevó a andorra
hizo el tser hio Bueno le dio tiempo a
hacer el teaser el vídeo la serie contra
dala al día siguiente lo la gente lo
critica porque sale ella en la serie
contra Dallas la borra y crea otra pero
sin la chica o sea el tío estaba full
Dallas y esto que me estás contando
ahora no sé yo si lo deja en peor lugar
o en mejor lugar porque por un lado yo
solo para que sepas yo te he dejado mis
cartas sobre la mesa ahora ya no sé nada
que no sepáis eh Para mí si esa es la
realidad que es a mí lo que se me ha
contado yo lo que veo ahí es hostias
e ves que tu pareja presuntamente o
posiblemente o con alta probabilidad te
has sido infiel ahora sabemos que ha
sido así buo en ese momento tienes T
sospecha
eh dices Uf huele a caca entonces dices
tú te voy a dejar o lo que sea eh vamos
a tener que que dejarlo aquí no sé que
la otra vale pero yo tengo que decir
algo públicamente porque si no me quedo
con un malestar lo que sea que
literalmente es que es una Busca famas
creo que estamos todos de acuerdo y ahí
dice voy a meter unos Twitch dice el
hombre si vas a meter unos twits déjame
que los supervise yo no me vayas a [__]
vamos a mira tengo aquí unos clicks vale
vamos
aí vamos ahí viéndolo y vamos
comentándolo vale mira eh le mira el
móvil vamos a escuchar lo que dijo él
cuando le miro el
móvil esa misma noche antes de dormir
veo que bueno le pregunto por algún
contacto que no me sonaba o por algún
chat que había visto mientras estábamos
los dos escribiendo viendo Ed ustedes no
escuch ustedes no escucháis si lo pongo
así Ah vale vale digo lo están viendo
todo menos nosotros Eh Así que opinen
chat vale Vale Voy a hacerlo voy a
hacerlo de otra manera va a ser un poco
puedes compartirnos a nosotros por aquí
eso es lo que voy a hacer compartirlo
ustedes por ahí te pongo los teasers eh
Claro pero es que cuando me pones los
teasers entras directamente por aquí
[__] y aquí como ha sido un poco
improvisto que te gusta mucho la
sorpresa a mí me gusta improvisar Te
puedo hacer una pregunta deo que me está
haciendo el chat y quiere te lo quiero
hacer a ver Sorpréndeme a ver
eh No no tenés que dar nombres no pero
con cierta chica de proveniente del país
vecino mío que está cruzando el río la
plata hay alguna situación romántica ahí
o
algo es decir te refieres a nimmu yo no
No hombre estoy leyendo Estoy leyendo el
chat o sea que no soy ciego no es es muy
buena amiga mía casi te diría que es mi
mejor
amiga un Flow c te diría por ahí mira
que si se descubre que Cry se comía
sheri no quedaría a no quedaría
bien
yo le dije le dije claramente a Javi
cuando me hizo la misma pregunta nunca
voy a Cómo se dice ni desmentir ni
afirmar nada Yo sé que el shipeo da más
visitas tú lo sabes el shipeo da más
visitas que afirmar o denegar entonces
yo te voy a decir que pienses lo que
quieras un caballero no tiene memoria
fantástico no no entendí Un caballero no
tiene memoria esto Qué significa Es
bueno o malo eso es bueno cuando vos
mantenés una relación con una chica es
como que te olvidas porque un caballero
no puede contar lo que hizo con una
mujer Oye lo que hizo o no hizo Claro si
no he dicho nada no puedo contar nada
has estado atento ahí obviamente has
estado hbel va
ahí yo tiro el único triple tiene 100%
de probabilidad de no entrar es el que
no se tira está bien esa me ha gustado Y
la he entendido la primera me ha gustado
me ha gustado eh ha
gustado dice con las del trabajo no se
come Pero qué [__] Leo me está diciendo
fugu que pregunte por la orden de
alejamiento pero claro ya lo hemos
hablado gatito eso antes vale Ahora sí
lo veis no lo veis y si lo hago así lo
escucháis no tienes razón me comprometía
a esto te lo he propuesto por si no te
importaba pero me he comprometido a esto
y voy a cumplirlo así que no te
preocupes que vamos a eso sin ningún
problema esa misma noche antes de dormir
veo que bueno le pregunto por algún
contacto que no me sonaba o por pero si
este vídeo es el fake no
Sí este es el primero vale est Pero este
es fake este es todo fake prácticamente
este da igual esto es fake ya lo dijo
Esto es mentira pero o sea todo es fake
no lo he visto Mira te voy a decir una
cosa a mí el contenido de Ricky me flipa
sobre todo cuando habla de de la serie
de arta me lo paso pipa no te voy a
mentir pero este vídeo es el primer
vídeo se lo dije a él me parece
infumable Porque se nota que que hay
tensión que es incómodo no tiene ese
punto divertido que me gusta Entonces yo
vi 5 minutos lo quité me viene algún que
otro resumen y dije okay No entiendo
porque esto no es lo que a mí me han
dicho entonces no o sea yo sé que aquí
hay mucha desinformación y por lo que
tengo entendido vídeo que tampoco he
visto al completo pero por la versión
que me dieron vi que todos los puntos
coincidían bastante con lo que yo sabía
es el último que hizo él de como mi
verdad o la verdad verdad sabes vale
Bueno vamos aí viendo vale bu pero aquí
va ch que había visto mientras estábamos
los dos escribiendo viendo la t lo que
sea no esto porque normalmente me cuenta
todas las cosas y esa misma noche
dormimos los dos dormimos en el sofá que
estaba más
fresquito o sea hombre
relación que no es que me lo han puesto
de mi de mi
reción señ una movida que no voy a dar
detalles pero fue como horrible la que
me sentí super indefenso y como super
humillado y me sentí como con una
inseguridad increíble y cuando me
desperté la situación con la que me
encuentro es que tengo a mi pareja
tumbada encima que está durmiendo esto
por la mañana las 7 de la mañana 6 7 no
me acuerdo por la mañana tú estabas s
porque no estamos super tarde viendo la
tele hice una cosa
que no he hecho en mi vida que sé que se
podría considerar delito si ella
quisiera denunciar y todo lo que
quisiera echarme encima porque sé que
esto no se puede hacer que no he hecho
repito jamás y que no quiero tener que
volver hacer nunca más ni siquiera que
se me pase por la cabeza porque es un
síntoma de desconfianza y de inseguridad
que flipas que fue mirarle el móvil a mi
pareja Esto es algo que he criticado en
infinidad de directo de vídeos he dicho
que es lo más tóxico que hay de hecho lo
es Estoy totalmente de acuerdo con eso
que opinan en otras ocasiones pero Pero
yo lo hice porque me levanté con agobio
de típico que tienes un sueño que
piensas que es premonitorio que dices
[__] qué está pasando tal Y por qué me
fallan cosas porque todo no es como era
antes porque su actitud cambia tanto me
agob me parany tanto que empecé a mirar
sus chats sus conversaciones en
específico [__] es que me han puesto la
reacción mía
tío mil yo te
apoyo comunicaba pidiendo que la sacaran
de ahí no porque pues prefería estar en
compañía de estas nuevas personas lugar
de conmigo y eso pu dolió mucho
muchísimo aparte de vale Bueno aquí el
punto es que él claro aquí esto que es
verdad es mentira del él él cuenta aquí
que le coge el móvil Pero es que además
de cogerle el móvil en las
conversaciones averigua que ella está
chateando con tíos otra vez con los tíos
con el que se ha acostado pero que
quiere quedar con con ellos organizar
otras fiestas escondidas de Ricky y
demás sí a ver esto debe ser cierto o
sea que esa información la tenía él en
algún momento es
cierto no sé en qué momento o sea esta
movida
cuando Ponla de nuevo que está leyendo
el chat no te vo a mentir a ver
Escúchalo su curro por estar con ella
acompañándola pues como ya se comunicaba
pidiendo que la sacaran de ahí no porque
pues prefería estar en compañía de estas
nuevas personas lugar de conmigo y eso
me dolió mucho muchísimo aparte de otr
que pilla unas comciones donde ella
volver a quedar con esa gente con el que
se Sí todo esto es cierto todo esto es
cierto molesta obviamente ad con las
amigas hablando mal de él o sea es que
literalmente él aquí o sea la conclusión
de él la justificación Qué es que aquí
mintió porque ella la amenazaba con
intentos de suicidio porque claro
técnicamente Sí eso es lo que a mí me
dijo vale me dijo no me dijo voy a
mentir me dijo tengo que ver cómo
trabajo esta información y cómo trabajo
esta situación porque que está en riesgo
mi carrera bueno la suya no Y la vida de
la otra persona Entonces él yo creo que
ha te lo digo Honestamente creo que
actuó de una manera super precipitada y
muy Cómo decirlo muy ortopédica porque
no sabía qué hacer es que es una
situación muy complicada Por eso yo es
en esa temporada cuando venía al Canal
os decía cuidado con lo que decís porque
es es peliagudo y cuando yo os decía eso
era porque Eh no quería que forzara
demasiado al punto de tentar a Ricky a
decir la verdad Verdad o la verdad que
él decía que era la verdad y de ahí la
otra luego terminara con su vida y luego
el otro se rase porque creo que a nadie
le gustaría que alguien se quite la vida
por indirectamente su culpa sabes es que
es un peso enorme es que estos son
cliques son de mi reacción
Entonces no vamos a ver más pero claro
aquí la movida Es que para mí Ricky se
ha montado una película tremenda en la
ese vídeo es fake ya lo dijo él es que
él mismo ha dicho que ahí dijo mentiras
sobre todo por parte de ella ella ahí
miente como una cosaca se y yo pregunto
el teaser para qué O sea Sigo sin
entender para qué saco un teaser al
estilo Marvel para decir que es
cornudo Claro pero Tú date cuenta qué
hijo de [__] el gbel este eh qué hijo de
[__] pero date cuenta de más allá o sea
el tío claro el tío saca contenido se
saca el tser como si fuera un basado Y
encima es como
callándole y él está enfadado porque
hayamos ido desmontando las cosas vamos
principalmente lo de lo del tema de que
eso sí lo ha mantenido él no no sabía
hacer este vídeo ahora o no porque le
puede afectar a los juicios que tiene
todavía refiriéndose al juicio que tiene
con tudor y es como tío en serio tú me
estás diciendo que te crees que tudor es
un maltratador cuando te estoy enseñando
en la en la entrevista de tuor y en los
vídeos que yo hice las dos exclusivas
que hice anteriormente hablando con
gente de allí de su barrio yo te estoy
mostrando que esta chica antes de culpar
a tudor de esas aviones culpaba a otro
ahí pues pues pues ahí te va no sé si
era tudor u otro pero a mí sí me consta
que que Ricky se creía
eso Porque a mí sí me dijo que había un
ex no sé si es tudor o es otro que sí
que había hecho O sea que le había hecho
cosas feas a ella que ella se lo había
dicho y todo quizá de nuevo era una
víctima más como puede ser Ricky me
explico por eso también Creo que Ricky
tenía miedo del vídeo de Dallas porque
capaz viene la otra y dice pues me
pegaba o me hacía Eso no lo típico que
no se puede demostrar y te destruyen la
carrera no Porque aquí es eh fuente
créeme no Entonces yo creo que ahí él sí
se lo creía y por eso a lo mejor se
intentó aferrar a eso y tenía sus dudas
eh de nuevo es que al final también es
una historia que yo creo que entre que
han mentido y la tengo bastante sea
rollo esto hace unos meses ya me me
cuesta saber los tiempos pero yo sí
recuerdo que él se creía eso Entonces yo
puedo pensar que se lo crea en ese
momento quizá hoy día su opinión sea muy
distinta sería interesante eh A mí me
gustaría eh poder charlar con él y
hacerle un podcast y que cuente Cómo ha
sido todo eso cómo lo ha vivido pero
siento que que no O sea no va a querer
no lo invité sabes por qué Porque él
dijo que no quería que nadie hablase más
del tema o sea Él pidió en su último
tweet cuando ya expone toda la verdad
dice Mira est si eso lo hizo y ahora el
gachon cada vez que le da la gana saca
el tema e claro Entonces yo Yo por eso
como ya abierto el tema por eso estoy
opinando si no preferiría no no opinar y
hace cosas de dolido como a los dos
semanas de terminar con una novia Subir
foto con otra mina que claramente lo
hacés para que lo vea tu ex novia que lo
hemos hecho todo como un Pero eso lo hac
cuando tenés 15 años claro tío infantil
eso
eh
ponerte a enseñar la para que tú veas
que tienes puesto el fondo de pantalla
otra chica o sea yo es que en esas cosas
Ricky la verdad que me sorprendió para
mal no esperaba esas cosas de él es lo
que te digo o sea yo me acuerdo que yo
le decía al dala tío pues es muy así
como nosotros en algunas cosas la forma
de pensar Y tal Pero
luego yo no sé si es que la chica lo ha
vuelto más areta
eh luego la la la otra sigue con la otra
chica
con la de con la la nueva sí no
sí pero sigue creando contenido con ella
también o has creado contenido con ell
yo creo que juegan a juegos de terror
juntos eh s sé Ah No lo sé sé que ha
salido en algún videoclip eh de
canciones eh Porque me he visto alguna
canción Bueno me la he escuchado y salía
en el videoclip
pero en el canal principal yo no la he
visto tampoco he visto todos los vídeos
pero no lo no la he visto puede ser en
Twitch Es que yo Twitch No Consumo
Entonces no sé pero vamos yo creo que
ahí el error es irte con otra day Liner
o sea creo que ese es el error pero eso
lo sabe Él lo sé yo lo sabe todo el
mundo igual red error esas van
desarrollo y duro y ya no está bien
Ricky porque le bajaron todas las vistas
en todos lados y es producto que perdés
credibilidad en una situación así le
bajaron las vistas por eso hombre le
perjudicó mucho nivel de números pero yo
creo que también es porque venía en una
tendencia extraordinariamente buena
estaba en su Prime literal y venía de la
serie del Escalona de princesita o sea
venía modo pape ador máximo y de repente
una persona que tiene lo de locas de
Twitter y todo esto se come una loca de
Twitter y se la lían y queda como el
cornudo entonces hostias ahí realmente
fue un golpe duro creo que si lo hubiera
gestionado bien hubiera podido sacar de
esto más aún tirón del que ya ya traía
pero es una situación muy delicada y lo
ges no mal lo papeo princesita Y mira
que no se vuelve de eso lo pap
princesita totalmente tío lo papeo en
qué momento princesita papeado a alguien
hombre los dosi uno uno fue pues este no
lo habré visto el princesita O sea la
Lali y Ricky estaban harto de meterse
con ella por las fotos de de que si se
ponía fotos provocativas que si la
deliner este no la Cómo se pronuncia eso
ainer Eh sí
los ojos Eso sí sí ainer que si es una
redag que si princesitas una [__] que
si no sé qué no sé cuánto y y que y que
princesita tiene todo el perfil de su
una infiel una [__] no sé cuánto y
princesita le empezó a sacar todos los
tweets de las cosas que le habían dicho
a ella es que me hizo muchas gracias al
Ricky ayer diciendo no es que yo sí soy
un canal de salseo Pero yo lo hago de
manera respetuosa que no todos Pueden
decir lo mismo es como Perdona o sea
Perdona no sigo todo el contenido de él
vete tú a saber todas las cosas que dice
de la gente pero por lo menos de princes
que es la serie que yo he seguido de él
o sea la ha dicho [__] que se la chupa
no sé quién que ha ido detrás de los
huevos de no sé cuánto O sea la ha dicho
de todo colega a ver las formas no han
sido correctas pero los datos han sido
bastante concretos que ha ido detrás del
chocas detrás del millo detrás de Ricky
son fex o sea princesita tiene su rodeo
detrás de también del otro có se llama
de Skin son fex Sí claro pero una cosa
que tú digas vas buscando a los
youtubers para hacerte más
famosa como echar a decir se la querido
comer la [__] este le has querido comer
la [__] a este una [__] o sea igual
hay algo de de la de Ricky que me parece
increíble y es que no quiso bajar a ver
a su mina para tener relaciones porque
estaba jugando al
fin esto pasó Ni que ella subiera ni que
ella subiera que era que era como [__]
la subes O sea que suba está allí
contigo y quieras que no estás jugando
tú pero la tienes en casa está ahí
contigo es como lo quej la novia calle
Mira no en la calle no que ella tenía
unos días libres ella es que se buscó
los cuernos Ella tenía unos días libres
y le dijo Oye me voy para allá cabrón
cabrón Javi cómo que se buscó los
cuernos Por no querer quedar un día
tampoco digas eso Cab flore la flore hay
que regarla Si tú no la regas claro No
claro es decir es decir un día no tengo
la [__] regadera se me follan en la
flor todas iguales todas iguales todas
tú dejas a la de la serpiente en el
brazo cuatro días que se vaya por toda
la Península pues ya me has dicho tú lo
que ha pasado ahí tienes lo que ha
pasado
vale ha gra que de repente nos la ha
colado ahí de gratis sab es como me has
dicho tú [__] Javi tú estás todo el
día trabajando cuá estás con la familia
[__] pues estoy aquí en casa Quieres que
no estás Aunque est aquí pero te
levantas V a com Ahora va a ser culpa
Ahora va a ser culpa de Rick que le
pongan los cuernos o sea está claro que
es un gesto feo no quedar con ella per
te voy a decir una cosa te voy a decir
una cosa Esto tú te acuerdas de uno de
la isla de las tentaciones que era el el
de afortunada Afortunadamente no porque
no veo eso Bueno te lo explico había uno
que era el de Estefanía Mira la novia la
pusieron en laa de las tentaciones de
toda con todo el camasutra posible Javi
Javi Javi me sé toda la historia porque
sabes quién me la contó con todo lujo de
detalles quién dara silici que son fans
fans de la isla de las tentaciones que
me dijo me dijo adas tienes que mirar la
isla de las tentaciones toma link toma
link mira mira la isla de y me dijo y y
que luego le pidió matrimonio la
Estefanía esta y el otro acepta después
de que hayan sido infiel por segunda vez
ese tío lisy se veía los vídeos que
hacía yo de la piruleta pero escúchame
pues ese tío el de la Estefanía le puso
los cuernos la novia Estaba loco por uno
de allí Vale y y en nota la puso de con
todo el camasutra entero le puso todas
las posturas posibles y después de de
eso eh el chico la perdonó quería
continuar con ella la tía en cuanto se
pudo [__] otra vez otra vez se lo
folló le le dieron otra segunda
oportunidad y la metieron como en una
segunda edición la isla de la Tentación
El reencuentro otra vez se folló al
mismo y luego cuando salen de allí el
nota la vuelve a perdonar bueno fuera
del programa No me pondrá los cuernos y
la tía siendo colaboradora de tele5 otra
vez con el nota y es como ver la primera
Pobrecito la segunda bueno ha pecado de
inocente la Tercera y la cuarta los
cuernos son bien merecidos y son tu
culpa a ver él para mí para mí ese tipo
no aprendió está claro que ahí luego y
más aceptar lo de lo de casarse y eso
muy
mal es verdad es verdad Oye y dónde está
el gubel se ha cagado ya del todo no
cuando hemos mencionado la élite se ha
acojonado eh con la élite eh A lo mejor
ha da un apretón te imaginas no no
literalmente está acojonado y ha dicho
no me van a volver a invitar a una serie
o no pero se ha ido de la nada no se ha
ido de gratis se ha ido de gratis
también en en su canal sea ha
desaparecido en su canal se ha ido
también pero a ver los de su
canal falta me falta qu te ha dado una
una preton o qué literalmente me faltan
20 en Twitter para llegar a 100.000
vamos vamos a ir pilando vamos a ir esp
pilando para vamos vamos a hacerle promo
No en serio hacerle promo dice eh había
un último tema que quería tocar antes de
ya despedirme de
ustedes qué es lo que ponía aquí no no
sé lo tenías en el título Quizás eso eh
No no es se enfada mucho No no ese ahora
lo grabo eh fuera de cámara pero te has
metido en tendencias
gbel todo el tiempo pero de qué Si no
eres nadie te imaginas en plan de gratis
ahí tanto te bardean que sales en
tendencias gbel cómo es eso te han
metido en tendencia por entrar aquí No
porque yo siempre puteo a todo el mundo
Bueno en realidad me río de todo y
publico tweets A lo mejor es tendencia
en Uruguay que está el solo o sea porque
no sé no no sé cómo van esas
tendencias Yo no te voy a mentir a mí
las tendencias me sale de todo menos
nombres de youtubers creo que aún no me
pilla el Twitter a ver me papeo Hay que
decir la verdad me papeo me fui papeado
No yo no pape a nadie yo te he hecho
medio coi
casi tío ángel juren que te calles Qué
pesado que chulín tenés a umi acá
tatuado totalmente ahí lo tengo A qué
aquí había un tema más que quería tratar
con ustedes quado Ay qué es lo que os
iba a decir chat recordarme había una
cosa aprovecho aprovecho para hacer un
inciso y te interrumpo de nuevo para que
se joda el Ángel este Ángel interrumpo
porque se llama conversación tío [__]
Que si corto o sea Yo escucho y cuando
veo que tengo algo que decir pues corto
porque quiero decirlo no me voy a quedar
ahí mirando la la pared que para algo
tengo la webcam y micro o sea perdón si
interrumpo O sea si Javi le molesta que
me lo diga él No tú [__] ese es tu canal
también a ver a ver porque dicen que se
escucha poco a ver cómo le subo de ponen
por aquí de lo del físico de Dallas
ponen por ahí pu ser á y
poll sí Y también por lo de
Ecuador Te mando un abrazo eh Ángel no
te molestes no te molestes Ah qué es lo
que era tío que era otra cosa que he
dicho Ay le tengo pone sl gref yo te voy
leyendo cosas que dicen qué coraje me da
que se me vaya algo de la cabeza
chaval la pastilla vuelo dicen ese creo
que no era el tema Necesito el fin de
libre literalmente entero lo de ccu lo
hemos hablado era algo para hablarlo con
gibel qué es lo que era Ah era para
gibel no para hablarlo para que
sacáramos otros trastos
más está farmeando 10 eurillos dice no
me da para la cena tengo que sacar 10
eurillos más un par de extractos [__]
tío necesito literalmente vacaciones eh
literalmente vacaciones no no no es que
me voy a acordar cuando cuando termine
Pero bueno os voy a sacar otro pase un
último extracto y nos vamos
e habéis visto el clip bueno a ver cómo
os digo esto hay un vídeo de Ari
Gameplay negando una fotografía que se
ha hecho viral en Twitter pero se pero
yo estaba viendo el videoo de Aldo Y esa
foto existe Es real la foto existe Sí
claro literalmente
eh Por qué niega esa fotografía bueno
porque no es una foto que le haga mucha
justicia que se
diga Pero si tiene si tiene un only fans
super
filtrado pero no en el only fans no
enseña eso en el olifan no enseña eso
creo que solo lo hace sensual o sexi o
algo así
bueno per dicen por aquí que a lo mejor
es el tema de
wescol que lo de wescol ni idea Yo no sé
los temas yo te leo el chat A lo mejor
es que lo has comentado antes Ah por el
video de Dallas que dijo que se había
invitado una de
17 qué va lo de wc no era tío es que
había otra cosa que os iba a sacar aquí
para sacar otro extracto pero se me ha
ido la cabeza así que ya está No pasa
nada para la próxima Oye pues Oye mira
no nos ha salido malel No delox a mí me
ha caído bien o sea le voy a dar follow
le voy a dar follow Pero como me trolees
te lo quito y te bloqueo Así que pórtate
bien eh Mira es que me dijo que era fan
de shutu y dije No sé si es una trampa
envenenada o algo Sabes Entonces cuando
vi que el tío sabía de de Combat chaolin
dije Bueno a lo mejor es de fiar El fama
el fama pero por te Por qué dicen el
fama Es que hoy me han spame un montón
de cosas de gibel en uno de los
extractos el famas el famas ya está aquí
el famas porque joden con que con que
soy famoso joden con eso Ah hombre el
famas suena mása que más que famoso es
que buscas fama de los demás el famas
famas de F de
Fame Bueno pues sale otra charlita vale
en otra ocasión Ah lo de arian music
arian music Ah no no ya habl Perdón es
que voy yo también un poco sin pastillas
Eh Oh me da mucho G porque me voy a
acordar después voy a grabar me voy a
acordar después porque voy a grabar yo
ahora un extracti de una cosita aquí de
un vídeo de gref y y me voy a acordar
cuando cuer me voy a acordar que el tema
que era peroen da igual era por sacar un
exactito más chicos un placer Muchísimas
gracias a los dos por haber estado por
aquí nada ti como siempre un placer un
placer a la comunidad de que veo que
gbel tiene mucha comunidad de la peor
generación Un saludo para todos os mando
sé que se ponen cachondos cuando hago
esto así que lo voy a hacer coi coi coi
coi que os vaya bien Buenas
noches beso chavales paren Cómo salgo
pues le das a la cruz en el navegador y
se te quita madre mía madre mía
mi abuela un abrazo que vaya
bien vale chicos un
momento que quito esto y me traigo la
cámara unaas aquí un día más espérate
edan que voy a hacer ahora un extio
contigo pero voy a traer la cámara para
acá Oye no salió no salió mal no no
salió mal el el chico no sé me pareció
Majo no sé si nos ha troleado Pues claro
como me ponían cosas un poco raras la
gente pues no sab si invitarlo no Pero
ha estado bien no O sea El chaval maete
No es que me ponía no es hater se ha
metido con Ari y El chaval s no sé super
educado super tímido no a ver un poco
cachondo
No no sé cómo lo habéis visto ustedes
para invitarlo otra vez para invitarlo
más sí no sab es que quiero gente con
quien tertuli
que suban que
charle igual que sube delos Pues que se
t charla gente
no os ha caído bien o
qué Es que andaba cohibido estaba como
muy tímido
Sí pero el otro día con el chur yo no lo
vi así no sé si es
que con el tendrá más confi No lo sé
pero bueno no me no me ha caído mal no
me ha caído mal me ha parecido gracioso
pero pero sí sí estaba cortadillo pero
bueno lo invitaré otra
vez lo invitaremos otras veces lo
invitaremos otra veces oye chicos
llegamos a
100.000 llegamos a 100.000 en
Twitter buah Chaval 100.000 en Twitter
vamos vamos a ver
[Música]
una ya me quedo tranquilo el fin de
semana ya me voy tranquilo de fin de
semana andaba tímido y nervioso Bueno
pues fate tú ni que aquí no comiéramos a
nadie
e ya me voy tranquilo el fin de semana
que Hemos llegado a los 100k en Twitter
tío O sea me no sé era como una metilli
yo ahí era como una era como una
espinilla que me tenía que sacar tío
Porque la verdad es que el Twitter me lo
ha empeado muchísimo Si grupo de gente
cuando les dio por mí
eh hubo una persona que ya sabéis Quién
es
e la compi la compi del lerl que se
ponía a reportarme los vídeos por como
si fueran vídeos privados vídeos que
ella subía en su
Instagram voy a activar me acaba tanu
Muchas gracias tío me acabas de recordar
que activ la la notificación vale No sé
cómo andarán los
miembros a ver 97 miembros 97 miembros
mientras que hemos estado aquí la charla
muy Guay muy Guay Muchísimas gracias a
ver voy a sacar dos excitos más voy a
sacar dos excitos más sé que es muy
tarde pero con esto dejo algo de
contenido para mañana que mañana sí que
sí mañana sí que sí desconecto con con
mi mujer vale todo todo el día y la
cabeza ya habis visto como la tengo eh
sea la cabeza la tengo necesito
desconectar para centrarme eh A ver
quiero enterarme de una movida que es
sobre el tema deo que cuando pusieron el
tweet no de los premios hland de Ay
deberíamos invitar a anlo o no y es como
tío sí lo de Willy ahora lo veo también
se Cómo
tío qué tontería me estás hablando de
nominar a amlo para los esam si
literalmente amlo utiliza su cuenta O
sea no no es un streamer como tal no es
su cuenta personal para
streamear tesa pero es que no me admiten
lo de o sea siempre me sale como en
proceso se me quedó bugueado en proceso
lo de las suscripciones en en Twitter se
me quedó como en proceso no sé si ahora
cuando llegue a eh No sé si ahora cuando
llegue a los 100.000 ahora me lo prueban
no lo sé pero se me quedó como en
proceso de aprobación y ahí se quedó
pero muy loco eh Muy loco tener 100000
en Twitter eh Muy loco tener 100000 en
Twitter me parece un feedback que te
caga
O sea me parece tener un FIFA que te
caga con tu audiencia porque una cosa es
que tengas visitas que las visitas van y
vienen son rachas porque al final
dependemos mucho de los temas y aunque
te sigan a lo mejor no interesa un temas
pero tener 100000 seguidores en Twitter
es un feedback acojonante ad más
cualquier cosa que pongo tiene un montón
de repercusión Así que muchas gracias a
todos de noticias aleatorias del
mundillo del streaming ambl expone a
grefi a los eslan diciendo que lo
cepillaron y para revalidar se ha dado
las estadísticas en las que está
evidentemente el primero en
Latinoamérica a los premios eslan 2024
estos premios s esos premios son me
cepillaron me cepillaron esos premios
son muy reconocidos por los streamers
Ah en esta era de internet usted
esperaba que tanto usted como la
mañanera tuviera esta penetración en
YouTube en Facebook y ahora en
tiktok Pues la verdad
este
es muy satisfactorio no no me lo puedo
creer
que este diálogo
circular se ha
escuchado por
muchos mir está los premios lo ven
muchos se sale en la pantalla Sprint el
Mariana
guarnizo mexicanos y también
extranjeros ahí está el
resultado eso es de los
jóvenes pero estaba yo
propuesto que brutal
colega para ser
nominado para los premios hicieron una
encuesta
[Música]
y
obtuve Ah ah bu Pues yo vi la que
perdimos
este 51 contra 49 pero Nos este nos
ganaron para que no fuésemos nominados
pero sí era la encuesta de la que os
estoy hablando No creéis que tenemos que
nominar a anlo A ver es que
evidentemente no O sea me estás quitando
categorías meme y categoría para no
hacer tontería Y me vas a meter a
un canal que es que streema cosas de la
política no O sea de su de su país O sea
no es un canal de no es un canal de
entretenimiento al uso no es un creador
de contenido no tiene sentido tío es una
chorrada
en esta página en este
sitio sí tenemos el primer lugar
y son jóvenes y son jóvenes muy
brillantes ellos como
muchos lo que
sucede es porque todos los mexicanos se
opusieron qué pasa con amlo es de
derechas o algo en mi opinión si fuera
España y saliera perro sanche estoy 100%
seguro de que le dejan Pero es que yo no
lo veo no no es un canal no es un canal
de
contenidos
en losan A ver losan es de gref al final
que haga la tontería que quiera
evidentemente de
que año de elecciones en un gobierno
brutalmente populista dicho por él mismo
obviamente se enojó para él no es un
premio es muy serio lo que se
juega las conferencias de la mañana
son pues muy importantes porque eh es
información de interés para mucha
gente en fin y creo que gres ha
respondido a esto
no juraría
juraría que
gref me lo he
fumado
que juraría que gr ha respondido a esto
a lo mejor me lo he fumado no que aquí
un día más de noticias aleatorias del
mundillo del streaming gref responde
amblo el presidente de México el
mandatario respondió una pregunta sobre
losan y su no nominación diciendo que lo
cepillaron qué habla el PR a los premios
esan 2024 estos
prem esos premios
cillar qué qué qué qué qué qué cómo me
cepillaron estoy estoy atónito en este
momento me cepillaron chaval me
cepillaron me
cepillaron ha dicho me
cepillaron estos premios son muy
reconocidos por los streamers
Ah en esta era de internet usted
esperaba que tanto usted me
cepillaron como la mañanera tuviera esta
penetración en YouTube en Facebook y
ahora en
tiktok Pues la verdad
este es eh Muy satis bueno antes de ver
las siguientes declaraciones del presi
de México quiero dejar muy claro porque
hay gente que no lo ha entendido Y
obviamente hay gente a favor y gente en
contra que el cepill amiento vamos a
llamarlo así porque el mismo presi lo ha
llamado de esa forma me cepillaron el
cepill amiento de e de amlo en los
premios eslan ha sido debido a que tanto
por de la comunidad como por parte de
los
streamers se ha decidido lo digo porque
hay noticias muy muy muy listas que han
dicho de gref se carga al presidente de
México y yo a ver a ver a ver a ver a
ver un segundo Mírame que soy una
persona haciendo directo en su Setup con
un traje de esquiador cómo que yo me he
cargado a amlo cuidado que me metes en
un lío pedazo de pedazo de cara al
pargata otros titulares han sido algo
así como un beso el truco a las
de la mañana regalando 20 miembros pero
cómo me anima esto estamos hablando que
llevamos 4 horas y cuar de directo
chavales me estoy matando hoy me estoy
matando hoy para dejaros el contenido y
los extractos para mañana para que el
canal
funcione y contenido que dejado los
otros canales Vale y contenido O sea que
lo agradezco gracias muchas gracias los
streamers
españoles
presidente de México y yo pero qué
[__] está pasando Digo vamos a ver
vamos a ver se hizo una encuesta en
Twitter y salió que no muy igualado pero
salió que no se le preguntó a los
streamers y tanto streamers españoles
como argentinos mexicanos colombianos o
sea latinoamericanos dijeron que no
vamos a ubicarnos un poco porque hay
gente que intenta hacer noticias para
que la peña se enfade y esto sea una
locura de acuerdo si los streamers
hubieran decidido que sí y la comunidad
También amlo estaría en los eslan yo yo
no he quitado a amlo de acuerdo Yo hago
los premios lo mejor que puedo pero al
ser una decisión tan importante es de
toda la comunidad lo digo porque la
gente me quiere buscar un lío Es que de
verdad una mujer mexicana de 60 años en
su casa Lee de greev se carga a de greev
se cepilla a amlo de los eslan Y esa
mujer es capaz de venir a mi casa y
decir pero qué haces tú chaval o sea
vamos a calmar un poco de acuerdo vamos
a comprender la situación y lo que ha
pasado porque de verdad chicos a veces
hay gente que pone unos titulares que yo
doy cuatro volteretas en el
sitio Pues a mí la verdad Rodrigo un
beso no sé me da la impresión de que el
presidente le ha sentado un poco mal que
lo saque y que le hubieran gustado estar
dentro de los premios entiendo que a lo
mejor le valía como campaña política A
lo mejor o algo por el estilo Pero a mí
me parece bien que no esté No por nada
sino porque esto es un premio de
streamer sabes O sea no voy a meter por
la gracia que es el presidente que no
[__] Déjate tontería si vas a hacer los
premios los haces bien
qui y Bueno hay mucha gente
preguntándome por el tema de Willy venga
va lo voy a mirar rapidísimo lo voy a
mirar rapidísimo vale el último tema del
día hoy vamos no os podéis quejar
llevamos 4 horas y media de directo casi
lo único que sí os voy a pedir a todos
vale Y ya estoy
eh vamos me creo con el derecho de
pediros lo que me dé la gana no os voy a
pedir miembros porque yo sé que hay
mucha gente que no puede dar miembros ni
hacerse miembro aunque solamente vale 90
céntimos el que pueda que lo haga pero
lo que si os voy a exigir a todos los
que estéis viendo ahora mismo el directo
es que revisé que estéis suscritos y el
like hay aquí mucha gente hay mucha
gente que le puede dar a like y a
suscribirse Así que dle a ver me voy a
enterar de esta movida no sé de lo que
va Dice yb expone que gref y Willy le
pidieron esto para pelear en la velada O
sea si no es cliff bit que nos está
metiendo aquí el chisme youtubero de lo
que trata esta movida Es que le habrían
puesto condiciones
para sí aceptar
ese ese combate una pelea en la velada
del año Resulta ser que el mismo I hizo
un directo en donde estaba con el shas y
mencionó lo siguiente verd que Gracias
Ahora habido una cierta entre comillas
bueno esa medio disputa otra vez que se
ha reabierto que si yo tal Y que no y
que no sé cuántos Pero antes de que
pasara el tema de que otra vez Will gref
volviesen a hablar del tema yo les
propuse a Rex y gref pelear en la velada
del herman un beso quiero decir el
nombre vale porque al final hay gente
que se pensará que puede ser gref por la
cercanía que tengo con él pero la
realidad es que yo se lo propuse a los
dos tanto a gref como a Willy Vale y la
realidad de que esta pelea no se diese o
bueno voy a dejarlo en gran parte de la
culpa de que esta pelea no se diese es
que uno de los dos me pidió un millón de
euros para participar
par un millón de
euros a ver sí que es verdad claro A ver
os digo una cosa y no es ninguna
fumada
Oh se reinició el directo eh Seguramente
se ha caído no A ver os digo una cosa y
no es una
fumada yv en la velada genera varios
millones
Claro si tú me vas a poner una pelea de
gref y Willy
Rex si tú me vas a poner una pelea de
Rex Qué posibilidades hay Qué
posibilidades creéis que hay de que por
esa
pelea
por esa pelea se aumente Twitch el
propio Twitch se mueva para que se
aguanten los millones de espectadores
que haga falta vale las marcas paguen
más todo todo se multiplique
más y ahora tú me dices vale el millón o
no vale el millón
hombre quién pidió el millón Javi p
cuesta es que son dos personas
eh Son dos personas que y esto lo habré
yo con con alguien muy grande no os voy
a dar el nombre por si acaso se
molestase Pero bueno es un youtuber
streamer de los más grandes que hay y
hablando sobre el tema de del podcast de
delo me dijo porque yo pensaba que sí
que estaría dispuesto al seito y demás y
más además si si por lo que sea se le
pudiera hacer una
oferta que por cierto delos me desmintió
que que se cobrase en el podca que hay
mucha gente que afirma que en el podca
todos cobran no sé qué y todos no cobran
vale eh La Movida
Es que me dijo Es que gref si hace algo
no es por dinero porque es que ya tiene
mucho el cabrón O sea no no no te no no
va a haber una
tiene que ser un poco de contexto Javi
esto de Eran tres historias y dos eran
falsas y uno real gre reaccionó a esto y
dijo que no era real o que al menos no
recordaba decirlo él Ah o sea te más
adelantado al c
no te me adelant al Saludos Javi Gracias
por siempre traer el mejor contenido y
siempre de la mejor forma abz
agade 4 horas de directo esas palabras
un beso
guapo me cago en mi [__] madre vale
claro entonces obviamente no sé si yo al
haber llegado a esa cifra esto se
hubiese dado porque quedaba algún paso
más pero uno de los dos a mí me pidió un
millón de euros y fue el El Gran
culpable o el gran causante de que esto
no se diese Así que contadas [__] muy
caro Willy eh la
verdad yo Claro que si tú le pagas un
millón de euros a uno solo tienes que
pagar al otro también o qué O le pagas a
uno porque quién de los dos tien más
caches que el otro en estos
momentos pero es que aparte es que os
digo que a ver depende quién sea sí
podría pedir eso eh o sea evidentemente
los que ha llevado no lo pueden pedir un
millón vale los que han llevado los que
han sido los participantes de la verdada
este año no pueden pedir un kilo vale
pero claro es que tú me llevas a Willy
Rex a Willy Rex y a gref si ya de por si
la velada genera unos cuantos de
millones la velada genera unos cuantos
de millones estuvimos haciendo unos
cálculos apenas sin
saber Pero simplemente con la con la
venta de
entradas no diré nada contadas estas
tres anécdotas que la gente opine Cuál
es la real Cuáles son las dos reales
perdón y cuál es la falsa sin embargo
hay una realidad de todo esto y greev
reaccionó a esto mismo fui yo ostras no
me acuerdo eh No creo que yo pidiera un
millón de euros para participar en plan
me tienes que dar un millón o no
participo O sea está bien ganar dinero
si haces un combate pero un millón Oye
esto creo que son fake news No esto son
fake news de ibai pero pero pero pero
para armar salsero y que le haga un hilo
a Willy en Twitter y él me haga otro y
nos peguemos A puñetazos qué [__] o
sea wily en twit de pero pero pero pero
para armar salseo y que le haga un hilo
a Willy en Twitter y él me haga otro y
nos peguemos A puñetazos qué [__] o
sea yo no me imagino diciendo es verdad
que yo tengo memoria rara eh pero no me
imagino diciendo Dame un millón para
pelear contra Willy Rex y tampoco me
imagino a Willy Rex diciendo y por un
millón lo hago bueno bueno cuidado eh
que a Willy Willy tiene la vida
solucionada pero un poco de panoja no le
interesa pero un montón de panoja
cuidado eh a cualquiera
a cualquiera le llama vale yo creo que a
esta gente no le les da igual tener un
kilo más que menos tío en el banco
no yo creo que esta gente ya lo que
están haciendo es Ya por gusto hacer las
cosas que le gusten eh o sea esta
gente tienen bastantes millones
eh la mayoría de ellos tienen unos
cuantos de millones de mira aquí hay un
montón de millones de
euros sea Esta gente ya lo que hace lo
hacen ya por gusto y van a estar
haciéndolo por gusto siguiendo ganando
muchísima pasta hasta que esto se acabe
Vale y la vida super resueltas tío de
por
vida entonces obviamente no sé si yo mir
la cara del
choca es que tremendo hijo de la gran
[__] en su casa nueva esta de 6 millones
euros Al haber llegado a esa cifra esto
se hubiese dado porque quedaba algún
paso más pero uno de los dos a mí me
pidió un millón de euros y fue el El
Gran culpable o el gran causante de que
esto no se diese esto es increble nada
del año 3 Oye pero chicos vosotros
pensáis que si esto fuera verdad os lo
digo sinceramente ibai no lo hubiera
contado antes o sea se ha hablado tantas
veces de El Combate greev contra Willy
Willy contra greev que va a venir ibai
un año después a decir que no se hizo
porque uno pidió un millón de
euros Me parece muy raro O sea no creo
que yo dijera esto y diréis Pero gref
cómo no lo vas a saber si yo que sé tío
o sea es por no poner la mano pero yo
creo que no dije eso en ning y tampoco
me imagino a bueno es que no lo sé a lo
mejor
se julio y fue para la velada del año 3
Así que esto de sabes que a ver a mí no
me tienes que dar un millón de euros
para pelear contra Willy Rex a mí me das
900.000 y probablemente vaya
igual nada esto es mentira chicos fake
news fake fake fake news fake news
chicos inventada del gigante noble me
tres historias una es fake Cómo Espérate
Espérate que ha contado tres historias
referentes al combate y ha dicho que una
es fake Y esa es una de
ellas me mordió ha hecho eso el
[__] Claro pero entonces no tiene
sentido reaccionar a un clip tengo que
reaccionar a los tres se lo ha comido
igual que nosotros eh se lo ha comido ig
que otros o sea Resulta ser que era un
juego con el chocas en el que contaba
tres historias una de ellas era real
habría que escuchar las otras dos que no
lo voy a hacer para saber cuál era la
real pero esta desde luego
no hasta aquí llegamos familia no puedo
más pero tengo una buena noticia para
ustedes hasta aquí llegamos familia no
puedo más pero tengo una noticia para
ustedes una buena noticia una gran
noticia
[Música]
aparte de los 100000 en Twitter que
Hemos llegado
eh se acaba de publicar un vídeo en el
canal
principal se acaba de publicar un vídeo
yo no lo he visto todavía pero ayer al
grabarlo dije buah vaya vídeo que acabo
de grabar chaval ayer al grabarlo dije
vaya vídeo que acabo de grabar chaval
Así que
Eh no os digo nada a quien le interese
ese material lo tenéis en el canal
principal Javi
oliveira Gracias por esta noche de
chisme familia nos vemos el domingo en
los Freaky tubers
en de salseo vale Cuánto dura el vídeo
del Canal principal El bruto fue casi
una hora Pero además
eh Por lo que me ha dicho inves 23
minutos se ha quedado fíate tú el Bruto
eh Por lo que me ha dicho inves le ha
metido una vamos le ha metido una
edición de la [__] me ha dicho invz
que ha hecho unas cosas y una vamos me
ha dicho que el vídeo es horroroso FJ en
Freaky tuber pues espero que esté el
domingo en Freaky tuber con nosotros por
supuesto chicos os veo por allí vale Yo
lo veré el vídeo ahora en la camita o
mañana no lo sé tengo que dejar cosas
por aquí hechas un beso familia que
descanséis un beso enorme os quiero
mucho
[Música]
guapos